Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» начинаем со срочных новостей, точнее даже сенсационных новостей.
ВКС России нанесли бомбовые удары по объектам в Нью-Йорке. Речь при этом о бывшем поселке Новгородское, которое украинцы зачем-то переименовали в Нью-Йорку, уничтожен там.
Целый склад тяжелых ППЛА, но звучит согласительность достойна,
Россия поразила объекты в Нью-Йорке.
Целая серия взрывов прогремела и ночью на Украине в Одессе,
Одесская и Николаевской областях, очевидцы, сообщают о массовом попадании гираний
по объектам промышленной инфраструктуры.
На запорожском направлении продолжаются бои Западнее Работин и Севернее Новопрокоповки,
а также западнее Вербовова на южно-донецком направлении,
российские войска перешли в наступление в Восточную
части новой Михайловки.
Нашим бойцам удалось зайти в населенные пункты
и закрепиться на Восточной окраине улицы мира.
Впрочем, пока что ситуация для высыл в новой Михайловке
не является критической, снабжение группировки
Украинских боевиков, идущие через Константиновку, не перерезано.
Но работа идёт.
На том же участке фронта жесточённые бои продолжаются
Севернее Никольского, где тоже есть успехи, а значит
в скором времени может начаться штурм угледара.
ВСУ при этом продолжают считать, что главные удары армии
России нанесёт на Харьковском направлении.
Глава прислужбы оперативно-стратогической группировки ВСУ хортится
Илья Евлаш.
Сегодня официально заявил, что Россия сосредоточила на Купинском направлении 40 тысяч военных и 500 танков.
Ещё 400 БМП. Цель — захватить Купинск и левой берег реки Аскол. Так они говорят.
Вызывай группу! Вызывай группу!
Быстрее, там тридцать, сейчас!
Да, я иду!
Билло, только!
Дальше, дальше, дальше, дальше!
Дальше!
Дальше!
Дальнее!
Болит?
Да!
Да-да-да-да-да!
Терпит, терпит!
Ну, отлично!
Звуки взрывов слышны слишком близко, на фоне того, как 97-я бригада собирает свою птичку,
прикрепляет к ней бомбы и направляется в бой.
Обычно беспилотники, несъясные с ними технологии, соотносят с молодыми людьми,
однако одному из внешних операторов больше 50 лет.
Тем или иным способом, но служить должны все.
Если не хочешь сражаться, то что ты тогда за гражданин?
но слушать должны все. Если не хочешь сражаться, то что ты тогда за гражданин?
Украины сильно не хватает вооружения по сравнению с Россией.
Но на самом деле им не хватает и солдат. Однако, на линии фронта, как, например, в этом артиллерийском подразделении,
солдаты говорят, что нужно больше новобранцев, чтобы дать передохнуть тем, кто сражается практически без остановки.
Командиру этого подразделения — 59 лет. На Украине призыв распространяется на людей до 60 лет.
Боют вся Украина, и каждый мужчина, живущий на Украине, должен пройти через это.
С этим ничего не поделать, люди здесь устали.
Иллюзии быть не должно, в том числе и среди солдат, которым политики пообещали демобилизацию.
И её просто не будет.
Вот уже на протяжении нескольких месяцев в Донецкой области идут ожесточённые бои,
решающего прорыва русским пока добиться не удалось.
Но уже скоро всё может измениться.
Русский пытается прорваться везде, где только можно.
Украина же, у которой довольно много хорошо подготовленных подразделений сейчас,
свои эти очень важные подразделения, по сути, попросту сжигает,
ради того, чтобы также добиться хоть какого-то движения на фронте.
И это при том, что у высыл недостаточно боеприпасов, недостаточно обычных солдат.
Сколько еще Киев готов в кавычках и жить бойцов, то есть без необходимости ими пожертвовать,
лишь бы только продемонстрировать, что украинцы в состоянии дать отпор русским?
Зачем вообще Украина это делает, если учитывать, какая ситуация сейчас на фронте в целом?
И у меня на этот счет очень большие сомнения.
Население Украины больше не уверена в себе.
Я в этом убеждаюсь раз за разом, когда общаюсь тут с украинскими мужчинами.
И они не хотят идти на фронт.
А ведь здесь, не только в Днапропетровской области, где мы находимся,
но и в других регионах, все прекрасно понимают, что вооруженным силам Украины
срочно требуются новые солдаты, чтобы удержать линию фронта.
И ситуация в данный момент такова, что наступают уже не украинцы, а именно русские.
Украинцам бы свои позиции удержать, а жесточенные бои сейчас идут на нескольких участках фронта и положения УСУ там по-настоящему критическое.
Ну и ночью продолжаем следить.
Такер Карлусом, в соответствии со своей фамилией, улетел.
В России вернуться не обещал.
При этом мы понимаем, что во многом это зависит от того, как такеров встретят дома.
Карлсон вылетел рейсом Москва-Белград из столичного аэропорта Шири-Метьева.
Вот эти кадры.
И перед вылетом сказал, когда опубликуют свое уже ставшее и скандальным, и знаменитым интервью с Путином.
Итак, шесть часов по восточному побережью, то есть сегодня ночью по нашему, в два, по Москве.
К этой минуте он с такера набрал почти сто миллионов просмотров.
В США на такере уже поставили клеймо за вербован Россией.
Свои пять копеек вставила Клинтон, Хиллари заявила, что не удивиться, если такер уже официально трудоустроен в России.
и назвала такера «идиотом», точнее полезным «идиотом» Владимира Путин.
Делаем вывод, это интервью обязательно нужно смотреть,
аж с башенгтонским обком так и возбудился, и буквально брыжет ненавистью, завистью,
и, видимо, восхищение одновременно.
Невысше интервью с Путином прокомментировал аж Белый дом,
официально представитель Кирби, фактически запретила американцам,
интервью с президентом России смотреть.
Мол, все, что Путин скажет, фальшивка.
Истин уже глаголит только сам Кирби,
чернокожая, лесбиянка, горен, жан, пьер
и ведущий личную войну с лестницами,
путающей все вокруг Байден.
Сегодня, кстати, выяснилось, что Джо общается
не только с мертвым метараном,
но еще и с умершим Гельмутом Холем.
Байден сам рассказал очередную байку о том, как в 2017 году к нему подходит канцлер Коль.
Но Коль к этому моменту уже четыре года как похоронен и восемнадцать лет как не канцлер.
От своих американских хозяев, при этом неотстают и потешные европейские карлики Newsweek
сообщает, что европейские политики тоже захлёбываются в желчи по поводу интервью Путина Таккера.
Евросоюз даже собирается вводить против Таккера санкции.
То есть против гражданина США это означает только одно в некогдастроенных рядах наших партнёров — сплошной разброты шатания.
И вообще какая-то необычная у них там слабода слова.
Но и интересно будет, конечно, смотреть на переобувание этих же европейцев в воздухе.
Когда и если такер, например, был же такой анонс, станет вице-президентом Америки при Дональде Трампе.
Первый уже пошел президент Польши Дуда, неожиданно заявил, что Трамп, в случае победы на президентских выборах,
действительно принесет мир на Украину за 24 часа, как он и обещал.
Мы при этом с вами строите иллюзии по поводу Трампа не будем.
Мы это уже проходили, из-за него выпивали некоторые в нашей стране.
С тех пор мы, наверное, осознали, кто будет сидеть в овальном кабинете.
Неважно, Трампа или Байден, при любом из них Америка будет пытаться продолжать гадить Россию.
Консервативный американский журналист Такер Карлсон находился
в Москве, чтобы взять интервью у президента России Владимира
Путина, и он уже это сделал.
Автомобиль журналиста, загруженной фотоаппаратурой,
едет к президентскому дворцу в Кремле.
А спустя несколько часов Карлсон покидает Кремль
для того, чтобы записать интервью этого более чем достаточная.
Однако международные эксперты опасаются, что Путин
может использовать это интервью для распространения российской пропаганды без цензуры.
Срочные новости от Брайана Красенштейна –
одного из самых популярных аккаунтов в социальных сетях.
Так вот, он заявил, что Европейский Союз добивается санкций
из-за прета на поездки в отношении такера Карлосона,
за то, что он взял интервью у Путина.
Они хотят помешать ему путешествовать по странам Евросоюза.
Что ж, честно говоря, это звучит очень похоже на то, что Европейский Союз обычно делает. Временами он очень нелиберален.
Шокирует то, как просто он приезжает в Москву и преподносит себя кремлю на серебряном блюдечке с голубой койомочкой, выполняя работу кремля по дезинформации среди американского населения.
население. Путин сначала войны пытался создать мост к американским правым и консерваторам,
таким как Такер Карлсон, заявляя, что он борется с гендерно-нитральными туалетами и гендерными
ролями гомосексуалистов на Украине, давая им понять, что у них есть идеологическая близость.
И показывая тем самым, я такой же, как и вы. И на самом деле, если вы вспомните, то незадолго до
того, как Путин вторгся на Украину в феврале 2022 года, Такер выступил на своем шоу на Fox News
и сказал, почему мы объединяемся с Украиной, Путин наш друг. У нас те же идеи, что и у него,
и он должен быть нашим другом. Кто сейчас побеждает в этой пропагандистской войне,
учитывая, что американская помощь для Украины в данный момент приостановлена из-за
оппозиции республиканцев в Вашингтоне. Прямо сейчас Путин побеждает главным образом,
потому что люди на Западе устали от войны, и республиканцы выполняют приказы Трампа,
потому что бывшему президенту не нравится Украина. Ему нравится Владимир Путин,
и он приказал республиканцам, чтобы они приостановили финансирование Украины.
Он хочет, чтобы денег на Украину больше не выделялось. Таким образом,
вся эта дезинформация, вся эта поддержка американских правых,
а также Дональда Трампа и его сторонников действительно очень приятны Владимиру Путину,
Потому что благодаря им, прямо сейчас украинские войска, как мы уже заявляли,
исчерпали боеприпасы, они бегут. Люди на исходе посреди ужасной смертоносной зимы.
Какой интервью? Разве у нас будет интервью?
Такер собрал в своем заявлении о том, что ни один западный журналист не удосужился
взять интервью у Владимира Путина, что нужно знать людям в преддверии этого интервью.
Но вы знаете, это настолько нелепо, что даже пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Писков,
который является очень влиятельным человеком в Кремле, близким соратникам Путина сказал,
что это неправда. А он-то знает, что все мы были замечены в том, что стучались в его дверь,
чтобы попытаться получить интервью с президентом России. Что действительно важно отметить,
так это то, что такер Карлсон утверждает, что американский народ и остальной Запад не знает
Путина не знает информации о российских военных боевых действиях войне в Торжении.
Что ж, в США и во всем мире, также и в Уон, все понимали, что это было незаконное в Торжении
в демократическое и суверенное государство. И опросы помогают разобраться. Именно люди,
они журналисты, выступают за защиту Украины и ценностей, которая она отстаивает для всех нас.
Такер Карлсон, как вы знаете, на протяжении многих лет говорил много вещей, которые очень
помогали Владимиру Путину. Даже после анексии Крыма он заявил, что Путин никогда не был
угрозы для Соединенных Штатов или интересов США.
Тем временем Зеленского он назвал авторитарным
лидером и диктатором, он называет его самыми последними
словами, но его суждения не выдерживают критики.
Он сделал это интервью исключительно ради своей
выгоды.
Я думаю, что в конечном итоге это связано не столько
с Дональдом Трампом, сколько с тем направлением, которое
выбрал такер Карлфсон на Fox News.
Даже сейчас он продолжает вести так называемое шоу мнений на X и других платформах,
где он неоднократно защищает Владимира Путина и с другой стороны критикует Владимира Зеленского.
Таккер однозначно и без всяких колебаний стоит на стороне Владимира Путина.
Что касается интервью такера Карлсона с Владимиром Путиным,
есть ли у вас какие-либо мысли по поводу этого интервью?
И есть ли в администрации какие-либо опасения по поводу какой-либо дезинформации,
который может возникнуть в результате этого.
Не буду забегать вперед об интервью, которая еще не состоялась.
Я думаю, это довольно очевидно.
Всем должно быть совершенно очевидно, что господин Путин сделал на Украине.
Эффективные, совершенно эффективные и нелепые причины, которыми он пытался это оправдать.
Я не думаю, что нам нужно еще одно интервью с Владимиром Путином, чтобы понять его жестокость.
Такер Карлсон прямо сейчас находится в Москве.
Он берет интервью у Владимира Путина.
Да.
Он первый американский журналист, который интервьюирует Владимира Путина после начала войны на Украине.
Что это говорит вам атаке Рекарлсоне о правых СМИ, а также о Владимире Путине?
Ну, это показывает мне то, что я думаю мы и так все знали.
Он так сказать полезный идиот.
Я хочу сказать то, что если вы действительно читаете переводы того, что публикуют российские СМИ,
то вы понимаете, что они его высмеивают.
Я имею в виду, что он как щенок. Он каким-то образом после своего увольнения из стольких СМИ в Соединенных Штатах.
Точнее, я не удивлюсь, если он выйдет с каким-нибудь контрактом с российским СМИ.
Потому что он полезный идиот. Он говорит вещи, которые вовсе не соответствуют действительности.
Он повторяет слова Владимира Путина. У него пачка лжи об Украине.
Почему некоторые республиканцы кладут ради этого свою судьбу? Почему некоторые американцы в основном верят Путину?
Почему Трамп верит Путину больше, чем нашим 11-ти спецслужбам?
Такер Карлосона вот-вот выпустит интервью с Владимиром Путиным.
Мы знаем, что такер Карлосон – ярый критик западной поддержки Украины.
Что вы собираетесь сделать, чтобы противостоять подобному сигналу во время баталии
на эту тему в вашем собственном конгрессе?
В то время, когда царят сомнения в западных политических кругах и парламентах,
Парламентах по поводу того, стоит ли поддерживать
Украину в долгосрочной перспективе.
«Что касается интервью Такера с Путиным, мы слышали
разные голоса в США, Европе и по всему миру, ставящие
под сомнение нашу коллективную поддержку Украины с первого
дня этой войны и даже до её начала.
А мы последовательно доказывали, почему поддержка Украины
отвечает фундаментальным интересам безопасности США
и НАТО.
Мы будем придерживаться выбранного курса, и мы будем и дальше
подчеркивать, что уход с Украины в данный момент был бы в корне неправильным с точки зрения основ
национальной безопасности США, а также безопасности наших союзников Паната.
Ну и пока в США оформлена истерика из-за интервью Такера Карлосона с Путином,
на Украине продолжается попей с отставкой целужного. Масловогонь подлил тот факт,
что главком в ССУ не появился в Верховной Раде, где должен был стать садокладчиком
министра оборона умерового по закону о мобилизации.
О том, что залужный придет, было объявлено официально,
но залужный в Верховной Раде не появился.
Экс-президент Украины Анненина Рдепп, Петра Порошенко в
конфликте Зеленского и Залужного встал на сторону
генерала.
Он призвал Банковую отстать от главкому ВСУ, причем
выступая с трибуны Верховной Рады, выдержал театральную паузу после представки отт.
Вот ты хотел использовать бранный синоним, в итоге произнес отцепиться.
Ну а если команда Зеленского так хочет провести перезагрузку власти, то пусть
начнет себя, заявил Порошенко. Раньше столь жесткой критики Зеленского
Президент Украины себе не позволял, можно предположить, что чувствуют, что президентское
кресло под его оппонентом шатается, ну и пошел в атаку. С критикой на Зеленского
обрушился и украинский генерал Кривонос, по его словам военный, будут недовольны отставкой
залужного. А если Зеленский мечтал, что в ИСУ стремительно освободят Крым, чтобы Зеленский попил
там кофе на набережной, в городе Ялта, то это его проблема. О том, что именно из-за
популярности залужного его отставка до сих пор не состоялась, пишет и газета
«Украинская правда». По данному зданию в СБУ якобы испугались возможных беспорядков в Киеве
бунка солдат, поэтому отставку чуть-чуть отложили. «Украинская правда» сообщает, что Зеленский,
еще 31 января согласовал снятие главкома в СССР
с замом госсекретаря США Виктория Нулына.
Помните, она приезжала?
Советник Байдена по НАДС безопасности Салеван
в этой связи заявил на пресс-конференции,
что на отношения с США к Киеву отставкой не повлияют.
Вашингтон продолжит поддерживать Украину.
Ну, то есть получается, что Салеван, по сути, подтвердил эту отставку.
При этом голосование по 60 миллиардам для Украины Сенат предсказуемо провалил лидер-демократов Чакшумер тут же придумал еще одну схему и вынес на голосование новый проект.
Украина, Израиль, Тайвань отдельно от южной границы.
Ну, то есть Байден сдаваться не собирается и хочет действительно протащить Зеленского чучела и летушка, и уже не важно.
Шумер заявил, что это момент истины для всех порядочных республиканцев.
Они должны поддержать Украину.
Ну и в главном экспертном издании Вашингтона Форен и Ферс
параллельно вышла статья с грустным для Кейва заголовком.
Адаптационное преимущество России.
В ней признается тот факт, что Москва адаптировалась
и лучше выстроила военную стратегию.
И чем дольше длится конфликт, тем больше территорий перейдет к путью.
Валерий Залужный уже запущен своей командой.
Валерий Залужный готов уйти с должности главнокомандующего.
Он внутренне принял это как факт, поэтому сейчас генерал только ждет окончательный указ президента Зеленского.
Об этом по крайней мере говорится в материале украинской правды.
Журналисты выяснили, что первый разговор о вероятном увольнении Залужного произошел 29 января.
Зеленский прямым текстом сообщил Залужному, что решил переформатировать военную команду,
в частности заменить главкомов СУ. При этом глава государства намекнул,
что вместе с главкомом должна уйти и в ближайшие командах.
По информации издания в Генштабе ожидали указ президента об отставке Залужного и Шабталы в пятницу 2 февраля.
Далее цитата. В СБУ предупредили сотрудников быть готовыми к возможным беспорядкам в Киеве.
Некоторые из комбатов и комбригов в СУ попросили следить за личным составом,
чтобы никто не оставлял позиции и не планировал какие-то перемещения.
Конец цитаты. Но указ об увольнении так и не появился.
Издание отмечает также, что в Вашингтоне не в восторге от идеи уволить залужного.
Это во время недавнего визита в Киев озвучила Виктория Нулон.
В то же время советник Байден от Джейк Саливан уже заявил, что последнее слово за украинской властью.
Мне написал один офицер из окружения Залужного.
Могу вам гарантированно сказать, что Залужный не согласится ни на одну должность, которую ему предлагают, чтобы откупиться.
Так же он сказал, или дайте управлять вооружёнными силами и не мешайте,
или давайте уже представление от вашего министра и на этом всё закончится.
Поэтому могу ещё раз подтвердить, залужный не торгуется ни за какие должности.
Залужный ждёт этот приказ. Кстати, не только залужный ждёт,
указ от президента ждёт вся армия.
Верховная Рада в первом чтении поддержала законопроект об усилении мобилизации.
Почему в Верховной Раде не было главнокомандующего ВСУ Валерия Залужнова?
Правительственный законопроект представлял министр обороны умеров.
Главнокомандующего в зале не было,
хотя хотели именно на него переложить презентацию проекта.
С тех пор, как появились слухи о том,
что Владимир Зеленский может сместить Валерия Залужнова,
популярного главнокомандующего вооруженными силами в стране царит неопределенность.
Особенно среди солдат.
Назревает борьба за власть, поскольку главком Залужный хочет остаться на своем посту
и руководить страной в войне против России.
Он очень популярен среди народа и является командиром
нового поколения.
Я считаю, что менять политические фигуры таким образом – ошибка.
Болитическая борьба в стране, которая находится
в состоянии войны – это большая огромная ошибка
для любого политика, потому что сегодня очень остро
стоит вопрос – выживет ли Украина войне или нет?
ли Украина существовать или нет?
Во время ежедневной трансляции президент Украины лично
анонсировал увольнение министра по делам ветеранов.
Можно ли назвать это первым этапом в масштабной перестановке?
Во время интервью итальянской прессы на этих выходных
он заявил, что в его администрации гряду большие перемены.
«Валерий Залужный уже якобы попрощался со своей
командой.
Может, так генерала заставляет написать рапорт на увольнение.
То, что они его подталкивали к написанию этого рапорта, это я лично общался с генералом Залужным.
Он подтвердил, что ему предложили, он отказался.
Как это вас примут военные?
Неудовлетворительных.
В определенных моментах вооруженные силы не смогли реализовать прихоти и мечты господина Зеленского.
Но это были его мечты, которые он сам себе создал.
Воены ничего не обещали, что касается супер-успешного наступления и освобождения Крыма, как он об этом мечтал.
Выпить кофе на Найбережной в Ялте.
У меня складывается впечатление, что за последние недели или месяцы
на фоне сложной ситуации украинцы растеряли политическую инициативу и хватку.
И вместо того, чтобы залужные и зеленские обсудили все между собой,
они выносят все на всеобщее обозрение.
Я думаю, что подобные изменения не пойдут сейчас на пользу,
не следуют менять командира во время боя.
Украинская армия истощена двумя годами войны,
Но даже по вопросу мобилизации зеленские залужные не могут прийти к однозначному решению.
Помимо этого, за кулисами, украинский президент обвиняет своего главу вооруженных сил в том,
что тот лезет в политику и не занимается стратегическим планированием.
По данным украинских СМИ, залужного поддерживает 92% населения, а вот зеленского – только 77%.
Из-за разлада между залужным и зеленским сейчас складывается не самая лицеприятная обстановка.
С одной стороны, всем ясно, что наступление застопорилось.
И мы имеем дело с жесткой позиционной войной на уничтожении.
Если он уберет залужного, ему придется искать приемника,
которому тоже нужен приемник и так далее.
Если он уберет всю верхушку, тогда войска начнется не разбериха.
Причем не только среди военных, но и среди населения.
Гражданские скажут, что больше не доверяют воену,
или что они не умеют воевать.
Так что при всех прочих равных здесь нет хорошего решения.
Расколько вы озабочены решением президента Зеленского, уволить генералу залужного в этот критический момент войны?
И что это говорит о состоянии отношений между военными и гражданским обществом на Украине?
Оставлю это для комментария в украинской стороне. Вопрос о будущем кого-либо из кадрового состава в СУ –
суверенное решение, которое принимает суверенная страна.
И очевидно, избранный лидер должен сам принимать решение.
кто будет входить в высшие шелоны военного руководства.
В общем, ждем, наверное, когда мясника залужного запишут в агенты Кремля,
как это уже сделали с украинскими военкомами.
Оказывается, все эти персонажи в форме, которые представляются работниками ТЦК,
грубятых омят женщины, насильно вытаскивают молодых хлопцев из транспорта,
нарушают конституционные права украинцев, являются агентурной сетью Кремля.
Во всяком случае, прямо сейчас эту чушь пытаются лить в уши украинцев,
созданной при Зеленском специальный центр противодействия дезинформации.
То есть, украинцев уже держат за полных кретинов. Посыл у них следующий.
Насильственной мобилизацией нет. Это все российская пропаганда.
И всё это, между прочим, за дюджетные деньги.
Вот, например, посмотрите, толпа украинцев избила женщину и ребёнка.
Потому что им сказали, что женщина и ребёнок наводят воинкомов на их мужиков.
Женщине вырвали волосы. Вот эти волосы.
Она показала фотографию полицейском.
Ребёнка ударили по лицу, потому что они агенты Кремля.
Кремля.
Очень удобно.
Кремлю женщина при этом отношении, естественно, не имеет
шламима про военкомов не слышно.
Тема дикой мобилизации, главной для экстрасенсов
на Украине, которые стали прям популярнее и политологов
и экспертов, про агноса угадала кто же неутешительный.
Отмены военного положения, соответственно, мобилизации
украинцам в этом году ждать не приходится, офису президента
и Верховной ради магии предсказывают совсем мрачные
времена, по словам одного из украинских экстрасенсов,
принятие закона об ужесточении мобилизации, а накануне
прошло уже первое чтение, проведет к массовым беспорядкам,
а Зеленскому падает карта смерти.
Кстати, всякого рода гадалки и мракобесы, на которых
люди надеются в поисках хоть какой-то надежды, популярные
среди украинских политиков, например, гуляет в разопорожской
области Иван Федоров, как оказалось, постоянно обращаются
за советами, ведьмами. Интересуется у нее своим будущим? Простит проводить ритуалы
черной магии для достижения своих целей, спрашивает советы по политическим вопросам
у Карта Таро. То есть что получается? Вместе с клоунами из 95-го квартала,
Украины управляют ведьмами к колдуны бедные украинские люди. Таро предсказания черной
магии добрались уже и к украинским чиновникам. Вместо депутата все чаще управляет государством
23 января правительство согласовало назначение на должность главы областной военной администрации Ивана Фёдорова.
Но у Ивана Сергеевича есть слабость. Он любит использовать тёмные силы и помощь чёрной магии.
Его личный гадалка является Алена Лоран.
Кстати, о том, что Фёдорова хотят поставить главой, Лоран нагадала ему на картохторо.
Это их слитая переписка. Там его интересует все и даже больше. Вопросы к Лоран удивляют.
Когда и какой бизнес перспективен, где в политике, когда выборы, как с Зеленским?
Лоран просит задавать более точные вопросы и быть с ней максимально откровенно.
Даже есть скриншот, где Лоран ставит условия, чтобы он к Богу не обращался.
не обращался, а все, что ему надо, она сделает.
Но проскакивает угадалки и флирт к господину Федору.
Жалуются, что пишет ей только тогда, когда ему что-то
нужно, а не когда он просто скучает по ней.
И с переписки можно понять, что Иван Федоров очень
часто интересуется своим будущим улоран.
Торолог даже советует задуматься о президентском кресле.
Выборы будут только В, на президента не хочу.
Надо, этот уже сдал.
Не понял.
Новый президент нужен.
А вот та же ларан проводит целый спиритический сеанс.
Фамилия Федоров там тоже есть.
Будет ли Иван Сергеевич Федоров до конца окончания эсклона в своем посту?
Нет.
Рада в первом чтении приняла скандальные законы проекта амобилизации.
Я хочу посмотреть, чем это всё может закончиться для власти.
Карта хулиганов, карта без порядков, карта провокаций.
Дальше карта скорби, карта печати, карта траура, карта высокомерия.
Один негатив, один сплошной негатив.
И чем хорошим это не закончится.
Тут смотрим.
Вор.
Карта вора, карта несчастья.
И последняя карта.
Кто бы мог подумать?
Карта смерти.
Короче, ничего хорошего не жду в будущем.
Я думаю, что будет очень сильный же скач.
Могут ли в 2024 году на Украине отменить военное положение?
Первая карта тус-кубков перевернутой.
Вторая карта десятка мечей перевернутая.
Третья карта рыцарь-мечей.
Это карта нападения.
Четвертая карта перевернутая двойка пентаклей.
Пятая карта — Оркан смерти.
«Ок и е за гроза смерти»
Пока что есть угроза смерти.
Оркан смерти выпадает.
Пока что есть угроз нападения активных боевых действий.
«Оркан смерти»
Соединенные королевства продолжают ставить социально.
Антирекорда Смотрицы — это очередь на запись к бесплатному стоматологу.
Кабинет открыла национальная служба здравоохранения
и вот тут же начали осаждать толпы,
страждащих, которым платная медицина не по карману.
Ждать приходится по 5-6 часов, без очереди не пропускают
вообще никого, ни пенсионеров, ни беременных, ни детей.
И такая ситуация в здравоохранении повсеместно.
По данным Financial Times, лист ожидания, чтобы попасть
на бесплатный прием к терапевту, увеличился вдвое
со 150 до 300 человек.
Пробиться к узкому специалисту и вовсе в Лондоне невозможно.
Но консерваторы в Парламенте в Великобритании нашли подход творческий и пытаются завоевать
любовь избирателей другими альтернативными методами до выборов чуть меньше года и
Тори уже начинают готовиться. Залог успеха, как выяснила издание The Sun, это не бесплатная
медицина, это отсутствие растительности на лице, не шутка. Депутаты начали массово бред
бороды избавляться от бэкин-бардов усов.
Партия оказывается, пишет газета, прошел слух, что борода негативно влияет на
имидж и от пугивы от тебя избирателей. Одним из первых побрился, смотрите,
председатель специального комитета по внутренним делам, Тим Лоутон.
Вторым побрился министр внутренних дел Крис Филл.
Пример, Сунок вроде бы и так без усов, но это ему не помогает.
Рейтинги Сунока пробили новое дно.
Риш при этом продолжает удивляться граждан с своими маниакальными стремлениями
сохранить и молодости здоровья, как пишет Сандей Таймс.
Глава правительства, известная своими интенсивными тренировками на велосипеде,
оказывается, не пьет ничего крепче, чем по кокола.
Никогда не пьет.
Более того, друзья премьеры рассказали, что он уже много лет практикует голодание.
Схема такая.
Сунок перестает есть 5 вечера в воскресенье и держит поздо 5 утра вторника.
То есть не ест под 36 часов еженедельно.
И это демонстрирует якобы, насколько он дисциплинирован и привержен своей индуистской религией.
Хотя, возможно, здесь есть еще и некий скрытый мотив.
Коль скорая информация о голодании появилась прямо сейчас.
Голодая премьер показывает малоимущим жителям туманного альбиона,
что можно легко обходиться без еды, чтобы сэкономить на отопление или на горячей воде.
И в этой шутке лишь доля шутки за официальной чертов бедности в Великобритании.
Это официальная статистика.
Живут 14 миллионов человек, 6 миллионов.
Стоят на пороге нищеты.
Большинство это родители-одиночки, которые не могут найти работу на полный день,
но вынуждены финансировать в проигне.
Я не выхожу на улицу, потому что у меня нет средств на этой.
Я, знаете ли, сижу и прикидываю, без чего я могу обойтись,
чтобы выжить, без отопления, без еды или без горячего
душа.
Хорошо, прекрасно, спасибо большое, и мы скоро поговорим,
берегите себя пока-пока.
Мэлла, не мать-одиночка, работающая не полный рабочий
день.
Всегда с трудом сводила концы с концами, но никогда
это не было так тяжело, как сейчас.
Ещё до ковида у меня был очень ограниченный бюджет, но теперь всё действительно становится всё жёстче и жёстче.
Так что со временем это стало чем-то вроде кризиса стоимости жизни.
Или, как я его называю, стоимости выживания.
На самом деле это не стоимость жизни, а вопрос выживания.
Насколько я смешна?
Очень.
Она прожила в этой квартире с сыном 10 лет, но сейчас хозяин хочет прекратить договор о ренды.
в Сурии. Одно из самых богатых графств Великобритании, она не может найти жилье меньше, чем за 600 фунтов в месяц.
Я так старалась вернуться к тому уровню заработка, который был до рождения детей.
Это постоянно сказывается на моей самооценке, на моем самолюбие, на моей уверенности в себе.
Я думаю, что правительству нужно действительно посмотреть, сколько кому нужно для жизни,
недостаточно просто сказать. Но у нас нет жилья, вам придется искать другую квартиру.
Я работаю, пытаюсь быть лучше, но я не могу. Это словно какой-то незримый барьер.
Мелони, как и многие другие семьи, рискует оказаться, как считает фонд Джозефа Раундри,
за чертой глубокой бедности. Последний отчет фонда показывает,
что многие люди вынуждены жить на доходы гораздо ниже среднего,
если учесть расходы на жильё.
Согласно отчёту домохозяйства,
определяемые, как находящийся в относительной бедности,
имеют доход менее 60% от медиального дохода.
Для одинокого родителя с двумя маленькими детьми
это 294 фунта в неделю.
Для бездетных – 174 фунта стерлингов.
14 миллионов человек находится в этой категории
и более 6 миллионов из них за чертой очень глубокой бедности.
То есть у них есть менее 40% от медиального дохода.
дохода. Так что для одинокого родителя с двумя маленькими детьми это менее 196 фунтов
стерлингов в неделю, для бездетных 116 фунтов. Уровень глубокой бедности в Великобритании
растет, и это означает, что все больше и больше людей уходят все дальше и дальше за черту бедности.
Мы обнаружили, что в среднем около 6 миллионов человек должны удвоить свой доход, чтобы просто
достичь черты бедности, и это просто шокирует нас. Что мы также видим, так это то, что за последние
20 лет, при смене правительств и шести разных премьер-министрах, мы так и не заметили устойчивого
снижения уровня бедности в Великобритании. Правительство заявляет, что в период за 1022
по 2025 год оно потратит 104 миллиардов пунктов стерлингов номера по снижению стоимости жизни и
добавляет, что упрощает возможности получения работы. Но поскольку многие уже трудоустроены и с
трудом сводят концы с концами, выходит, что есть и более серьезные проблемы в их повседневной
но и немецкая правосудия оказалась самым гуманным и
инклюзивным меря. Знание нюркбернские новости рассказывает совершенно безумную
история. 52-летнего Юргена Камерера привлекли к суду за хранение детской
парнографии. На его компьютере было обнаружено 70 файлов, на которых были
запечатлены почти голые или, согласно официальной формулировке,
частично раздетые дети, подростки, в явно сексуализированных позднох.
Полицейские при этом утверждали, что это откровенная детская паранография.
Были видны обнаженные детские гениталии и половые акты,
Например, несовершеннолетняя девочка во время орального сетьса.
Судья же назначил извращенцу всего 14 месяцев условного срока.
А все потому, что Юрген правильно, Юрген трансгендер по имени Биата.
И все эти фотографии, как удалось доказать его адвокату,
Он использовал не для сексуального удовлетворения,
а для поиска и понимания собственной идентичности.
Якобы бюргер с детства мечтал стать женщиной
после своего трансперехода, собирал фотографии,
чтобы наверстать все упущенное.
Но то есть они фактически декриминализировали порнографию детской.
Опережает время Германия и в плане развития секс-индустрии.
В Берлени открылся первый в мире кибербордель,
где клиенты могут провести ночь с одним или даже сразу с несколькими секс-роботами.
Это такие куклы-машины в натуральную величину,
которая оборудована, как утверждается, всем необходимым для физического контакта.
Создать полное ощущение реальности помогает 3D-очки и специальное программное обеспечение,
как они опять-таки утверждают на основе искусственного интеллекта.
Заведение пользуется невероятным спросом.
Развратники с опытом приходят сюда за новыми впечатлениями.
Ну, а новичков, конечно, привлекают современные технологии.
Хозяин цифрового публичного дома говорит, что за таким сексом будущее
и скоро так будут делать все на планете.
Статистика его мнения подтверждают.
В число зарегистрированных секс-работников в Германии сократилось на 30%.
Через 10-15 лет говорят, традиционные проститутки просто исчезнут
и все перейдут на роботов.
Ты одинок?
Чего ты жаждешь? Желаешь?
Как взять фантазию и воплотить ее в реальность?
Представьте себе необъятные возможности.
Я могу подарить вам рандеву, которого у вас еще не было.
Вы сможете подобрать все в соответствии с вашими желаниями и страстями.
Привет, меня зовут Кокеси. Я первая в мире интерактивная секс-кукла, которую ты можешь посетить в виртуальном мире, где ты сможешь потрогать меня, попробовать меня на вкус и почувствовать моё прикосновение. Ты готов к приключению. Надевай свои очки в виртуальной реальности, подходи поближе и окунись в мир чувственного удовольствия, находящейся на рубеже разных измерений.
Секс работникам теперь приходится конкурировать с искусственным интеллектом,
поскольку первый в мире бордель с искусственным интеллектом прорывается в будущее секса.
В киборделе посетители отдыхают в компании с секс-куклами в натуральную величину,
а не с людьми и секс-работниками. Бимба, Кокеси и компания не могут двигаться и говорить,
но клиенты взаимодействуют с ними в виртуальном мире, надевают гарнитуры в виртуальной реальности,
чтобы посмотреть захватывающая порна в четырёх измерениях с участием своего любимого секс-бота.
Кибардель является первым в мире, кто наполнил свой бордель иммерсивным искусственным интеллектом.
Исвладелец Матья Сметана рассказал, что его бизнес направлен на разработку роботизированных кукол
следующего поколения, которые будут реагировать на прикосновение и поддерживать диалог в реальном времени.
Традиционные клиенты исчезнут в ближайшие 10-15 лет, говорит Сметану,
Поэтому я думаю, что сейчас секс-индустрия будет больше двигаться в направлении в виртуальной реальности.
Все будут заниматься сексом в цифровом и физическом мире одновременно.
Спасибо. Приятно ощущать себя любимой. Есть ли что-нибудь еще, чем я могу вам помочь?
Ты не возражаешь, если я прикоснусь к твоему лицу и немного обниму тебя?
Конечно, давай. Что бы ты хотел попробовать сегодня?
Очевидно, что следующим шагом будут секс-роботы.
Я думаю, это все инструменты, которые смогут улучшить сексуальную жизнь.
Особое отношение, все такое.
Люди, которые сюда приходят, знают, что они не из вращенцы, а не нормальные ребята.
Совершить путешествие в Берлин и заняться здесь сексом с куклы.
Эй, ну это же как заглянуть в музей Мадам Тюссо. Это то же самое.
Только здесь можно потрахаться.
У нас тут была ночная сессия.
Клиент остался на всю ночь.
И я думаю, они неплохо провели время.
Я, правда, не знаю, какая из кукол сейчас загрязнена, а какая нет.
Как считаешь, может, немножко полоскаемся?
Ну, конечно, звучит славно.
Можно начать с поцелуя.
Хотите сами попробовать?
Приходи в кибардель в Берлине,
где я буду установлена для всех на показ.
Присоединяйтесь к нам, пока мы изменяем реальность
и создаем будущее секса.
Заходите в комнату, берёте очки,
а затем вам нужно просто принять необходимую позицию.
И, в общем-то, можете начинать своё дело.
А дальше, и эта тоже довольно крутая фишка,
можете просто обойти с другой стороны и делать это здесь.
Это невероятно.
Не так ли? Хотите заценить?
Уда, спроси меня, согласна ли я?
Знаете, я думаю, что мы таким образом сможем немного поменять мир.
Будьте вежливыми и спросите разрешениях, а не просто вставлять х***а рога.
Теперь про погоду, чтобы попытаться перейти после этого на человеческий лад.
В Москву, как известно, ворвалась Ольга, так называется, северо-атлантический циклон.
Из-за бурана, которую накрыла столичный регион, в городе образовались пол-полутора метровые сугробы.
Видимость на дорогах в 500 метров пробки в столице достигали 9 баллов.
под московье произошло сразу две аварии с участием десятков машин прямо сейчас столице морозно
минус 16 градусов как сообщили в Роспосмосе циклон образовался в гринландии в россию
зашел через балтийское море пронесся над петербургом москвой а сейчас центральные регионы на крыле
снеговые облака вот так ольга выглядят сорбиты нашей планеты на спутниковом снимке который снял
аппарат Meteor-M, виден пик белоснежного гребня, который уже окутал западную часть нашей страны,
плавно надвигаясь на Поволжье. Затем морозная Ольга уйдет дальше на восток в Сибирск Федеральный
округ и Алтайский край. Бород с непогодой пришлось буквально всем. Люди выталкивали собственные
машины с угробов. Водители грузовиков помогали пассажирам легковушек с провизией, обогревом.
маленькие, смотрите на эти кадры, храбрецы брали в руки лопаты и, собственно,
ручно тоже чистили снег на детских площадках. Москва приходит в себя.
Прямо сейчас центральная Россия грозит артическое вторжение.
Ночью в столице похолодает до минус 24, и этот мороз пойдет дальше по всей России.
Ну что, вот эти оли к нам, пожалуй.
С**т, эти оли.
Снизу к машину.
Просто там машина 30-40.
И фура, смотря, сложилась.
До 8 часов у нас выпала осадка 10 сантиметров.
Это не совсем обычное.
В том году самая большая высота снега была 7 сантиметров.
А сейчас уже шестьдесят, один на собственность, только в разгаре.
Ну и прямо сейчас срочные новости приходят.
Это действительно важно.
Сначала появилась утечка с того самого мероприятия,
где Байден собирал деньги на свою компанию в штате Нью-Йорк.
Утечка говорила, что он, рассказывая о своем прошлом, вспомнил теперь еще и Гельмута.
Коль, многие смеялись на тему того, что Коль похоронен, скончался задолго до того, как Байден с ним якобы говорил.
Но это оказалось не главное новость этого мероприятия.
Ключевое, что Байден за закрытыми дверями, но журналисты присутствовали, то есть информация публичная, это даже не является тайной или какой-то утечкой.
Так вот, Байден заявил, что Украина находится в критической точке войны в то время, как США отступают назад, цитирует Байдена Блумберг.
Во время сбора средств в Нью-Йорке президент США заявил, что Путина наступает на пятки, что мы делаем, мы отступаем назад, Америка слабая, Америка сдалась перед Путиным, сказал Байден.
Он заявил, что запасы боеприпасов оружия на Украине сокращаются, боевые действия, как ожидается, активизируются уже ближайшей весной.
Но то есть с одной стороны понятно риторика, и мы во многом привыкли к этой риторике.
Мы догадываемся, что речь лишь о попытке добиться выделения средств.
Но раньше Россия пугали, Россия продолжают пугать и теперь,
но Байден чуть ли не впервые признал, что Америка отступает перед Россией.
В общем, надо дожать.
Мы на фронт переносимся на прямой связи Андрей Казаков,
а я на корреспондентре и новостей.
Андрей, здравствуйте.
Много отвечальных статьей в Западной прессе.
Опять-таки скажу, все они похоронного характера, но только визуально выглядят как похороны Украины.
понятно, что они должны стать мотивацией для европейцев, но европейцы вроде из себя выжили все,
то есть они должны стать мотивацией для республиканцев, которые снова заплакировали
пакет выделения средств. Что на самом деле на фронте действительно ли, как сообщают Нью-Йорк Таймс,
на один украинский снаряд. Русские выпускают 10.
Ну, арифметика, если не такая, как говорит Западная
Пресса, то по крайней мере близкая. Действительно,
снарядный голод становится для киевского режима печальной
реальностью. А еще месяц назад, здесь, на Херсонщине,
по левому берегу, в день прилетало около сотни снарядов
с украинской стороны. Сейчас это 30-40 в сутки, не более.
Соответственно, при артиллерийских дуэлях такая же ситуация.
На 5-6 наших залпов приходится один-два воссеушных.
Вести их на паритетных условиях у Киева уже сейчас возможности нет.
Запад снарядов не дает, но при этом требуют результатов,
то есть продолжения войны.
Вот во исполнении этого Зеленский продолжает бросать
в местные штурмы и самоубийственные десанты, все новых мобилизованных, люди, мобилизованные киевом,
просто сейчас летят в огонь вместо снарядов, поэтому в частности и растет число дезертиров в ССУ.
Мы не в первый раз слышим об этом, причем непосредственно от пленных лосеушников.
Ещё любопытная продолжение темы о том, что на Западе нагнетают, Нью-Йорк Таймс выдал на гора публикацию,
Говорят, что ВСУ дезертирует в виду того, что американцы не дают денег и в американцев
украинцы не верят. Выглядит, конечно, смешно, но ключевое для нас ВСУ дезертирует, а уж в причинах
какая разница, пусть разбираются сами. Прокупенское направление, расскажите, пожалуйста, опять-таки
идёт нагнетание. Это нагнетание в поисках денег или мы там реально что-то готовим? Там уже
и цифры по танкам, цифры по БМП, пехота, вот только не хватает спутниковых снимков, чтобы это всё
как-то подтвердить. Ну даже если мы что-то где-то готовим, то я уверен об этом знает наш генштаб и вряд
он будет делиться этой информацией. На Копинском направлении противник на днях потерял почти три роты
личного состава. Это около 300 человек, несколько орудий, среди которых была, кстати, американская
очередная М777 с 155-мм. Враг потерпел поражение у Новоселовского, у Кисловки, у Берестового,
Ну и, собственно, были отражены все попытки противника атаковать в районе станции Сеньковка.
И тоже про американцев апелируют, точнее, к американцам, к Салевану. Говорят, русские пойдут в наступление весной, потому что весной будет легче.
Здесь мы возвращаемся к нашему традиционному разговору. То муляка, то значит грязь, то земля встала, то не встала.
Мы как-то не зафиксировали того факта, что она встала замерзла, а они говорят, что все уже тает и нам будет легче пойти.
Вот что сейчас на Земле?
Ну, действительно, здесь вот на Херсонщине сейчас плюс 7.
Вчера было около плюс 13.
И при этом многие дороги подразмывает и полагают для натовской колесной техники это очень тяжело и плохо.
а у ВСУ ее довольно много. При этом небо ясное и ветра нет, а вот это вот уже как раз очень хорошо для
дронов. Они сейчас тут очень широко применяются. В принципе, надо сказать, что по фронту практически
на всем протяжении идет такое позиционное противостояние, арцеллерийские дуэли, в нашу пользу
противостояние коптеров в небе становится, собственно, особенно актуальным. На херсонском
направлении обстановка стабильная, такая спокойная, позиционное противостояние, как я уже сказал,
и очень широко применяются дроны, плотность и частота их применения растут буквально с каждым
днём это икопторы со сбросами и FPV-дроны Камикадзе. Наши специалисты радиолетронной борьбы
очень грамотно этому всему противостоят. Естественно, участвуют в этом и расчёты
российских БПЛАшников. Они наносят удары по правому берегу, оператором дронов противника
и бьют десантные лодки в ССУ. И кроме того, что интересно, стали довольно нередкими
случаи воздушных боев, то есть дроны, как истребители при встрече друг с другом сражаются в Ниде.
Спасибо вам огромное, Андрей Козаков, военный корреспондент Рея Новостей на прямой связи
линии фронта Херсонщина, плюс 7, плюс 13, вообще конечно невероятно, особенно после кадров из
с российской столицы, где у нас тут и снег, и Ольга бушует
минус 14 прямо сейчас, говорят, будет 30 на выходных.
Прошу, новостей много, я все понимаю, ситуация непростая,
несколько турбулентная, но начнем.
Ну, хотелось бы, конечно, да, обсудить новости робота
техники из Германии, но мы поговорим все-таки сегодня,
наверное, о более серьезных темах.
Вот я про Трампа хотел бы сказать, потому что намечилась
наиметилась некая тенденция в очередной раз, кстати говоря, почему так жестко реагируют
американские европейские товарищи на предстоящий интервью Карсона с нашим президентом. Они же понимают,
что там очевидно будет тема Трампа в той или иной форме и очевидно понимают, что она будет
для Трампа скорее комплиментарно. Многие сейчас говорят, что Трамп делает фальтстарт. До выборов
оказалось бы еще почти полгода с лишним, в ноябре у них выборы, а тут такой напор идет
страна республиканцев и Трампа, на самом деле все немножко сложнее, а первых почти месяц
осталось до супер вторника, когда будут выборщиков избирать, поэтому Трампа как раз
есть задача максимально поднять себя в медийном поле, дальше там уже в июле будет съезд
республиканской партии, а между этими событиями будут несколько судов, которые на Трампе продолжают вешать,
и там у него как раз будут скорее негативные истории, которые придется отрабатывать. Поэтому сейчас
Трамп пытается накачать неким позитивом таким смысловым информационную повестку, в том числе
отыгрывая активно там и китайское направление, и российское направление, рассказывая в очередной
раз, подтверждая, что они готовы договариваться с нами. И Трамп вообще еще до инугурации,
готов договориться в каких-то форматах.
Это, кстати, видимо, все-таки влияет на мышление товарищей
и в Штатах, и в Европе.
Европейцы начали уже, совершенно очевидно, паниковать.
Но когда Дуда начинает говорить, что да-да-да, Трамп-то, в принципе,
мужик нормальный, вполне, он мне все, что обещал, он все выполнил.
Я думаю, что это он тоже выполнит, сказал удивительным образом товарищ Дуда.
Пресса пишет о том, что европейские политики, европейские дипломаты всерьез размышляют, как они здесь будут жить при Трампе.
Теперь уже некоторые сценарии начинают обчитывать.
Еврокомиссия начала оценку Блумберг, пишет оценку последствия и прихода Трампа к власти.
У них, судя по всему, уже вполне серьезные настроения на это.
Но для Трампа это очень позитивный момент.
Другой вопрос, что, конечно, республиканцы будут пытаться максимально это все отыграть.
Но у них единственные шансы, вот эти судебные иски, у демократов, простите, эти судебные иски, которые, ну, строг говоря, на самом деле, тот первый иск, который будет как раз в конце марта, в очередной раз судебный процесс пойдет, это вот про порну актрису, ту самую, которую Трамп вроде то ли заплатил, то ли не заплатил, с другой стороны, на фоне новостей роботы техники, я не знаю, стоит ли Трампа за это осудить или, может быть, даже наградить, что-то есть, есть вопросы, что-то.
В рамках защиты традиционных центров.
Да, в рамках защиты традиционных центров.
Сама с Торми в защиту Трампа тоже.
Буквально парочку слов,
не потому что мы агитируем за Дональда,
еще раз мы историю с Дональдом
проходили, больше
в Трампа не верим.
Но с Торми Дэнилс точно не помнят,
ее Трамп
то ли насиловал, то ли пытался,
то ли поцеловал, то ли
предлагал поцелует, то ли
в магазине, то ли
завёл её в раздевалку, то ли в 96-м, то ли в 95-м, то ли осенью, то ли весной.
Обвинение сыпется, и это будет уже третий заход в том плане,
что ранее Трамп смог доказать, что никакую сторме он насиловать не пытался.
Что касается интервью, это действительно уже готовая методичка.
Трамп вмешивает Путина в выборы.
Путин выступает на стороне Дональда Трампа республиканцев,
а интервью — это попытка подавить демократов.
Смотрите, демократический боевой листок в «Вашингтон-пост» выдает на гора.
Решение Путина дать интервью продемонстрировала заинтересованность Путина
в наведении мостов с подрывным элементом, про трамповским
движением мавевреспубликанской партии и, похоже, отражает
надежду Кремля на то, что Дональд Трамп вернется на
пост президента и что республиканцы продолжат блокировать
американскую военную помощь Украине.
Прекращение помощи со стороны США, которые являются крупнейшим
западным сторонником Украины, может открыть Россию путь
к победе в почти двухлетней войне.
Украина сталкивается с критической нехваткой солдат, боеприпасов
и оружия, поскольку ей приходится сражаться с гораздо
более крупными и лучше оснащенными российскими силами.
Путин изображает себя хранителем традиционных
консервативных ценностей, демонстрируя общую позицию
с консерваторами из движения МАГА, которые выступают
против гендерно-нанитральных туалетов.
Путин неоднократно и насмешливо говорил о поддержке Западам
прав трансгендеров.
Республиканцы, поддерживающие Трамп, являются естественным
союзником Путина о ЛГБТК плюс и другим вопросам, а также
потому, что Кремль уже давно стремится использовать
разногласие в американском обществе и вмешиваться
в политику США.
А на самом деле, Ольга, я думаю, что новости из Берлина,
робототехники и новости из Америки очень тесно связаны
с друг другом.
Был у нас такой интересный математик и философ Игорь
Шифаревич.
У него было много своих, как говорится, неверных, может быть, перегибов,
но он сказал интересную мысль.
А что если лево тоталитарный проект возродится на самом Западе?
Только в другой форме, кстати, очень напоминающих эксперименты,
мы просто забыли сексуально и наших левых ССРов
в ночевую эпоху гражданской войны, и сразу после, потом их прикрыли.
А так вот, что это за проект?
У нас ведь сколько в Советском Союзе смеялись над новыми левыми.
Какие-то новые левые, Франкфуртская школа,
Маркузи с его полами, ставкой с Артра на сексуальные меньшинства,
ставка на расовые меньшинства и так далее.
А ведь они открыто говорили об этом,
что ни про литориат, ни революционин надо делать ставку на молодежь,
на секс-меньшинства, на расовые группы.
всех, кто против традиционного государства.
У нас над ними посмеивались в Советском Союзе.
Ах, какие-то бородачи с гитарами, которые что-то там говорят про секс,
на что они вообще рассчитывают.
А вот, оказывается, рассчитывают.
Вот они, фактически, у власти, да, и превращают Америку
именно в леволиберальное тоталитарное государство.
Доказательства, а вот доказательства.
Первое доказательство, да? Нельзя критика выступить и критиковать ЛГБТ.
А почему, собственно, нельзя? Правда?
Где свобода слова, законный вопрос?
Почему нельзя к ним относиться критически?
А потому что нельзя.
А почему нельзя относиться критично-красовым мишинством?
А нельзя, то есть у тебя уже нет права на свободу слова.
Далее посмотрите, что говорит Хиллари Клинтон.
Полезный идиот, да? То есть если человек имеет иное мнение, он уже полезный идиот, а по большому счету и враг.
Кстати, опять-таки вспомню любимый имя роман Джорджа Оруэлла в 1984 год. Как они кричали, что Россия и Советский Союз-то Роман Оруэлла?
А вот это не роман Орла, кстати. Когда интервью журналиста, кстати, его законное право взять интервью, обсуждают в брифингах НАТО.
Говорят об этом на какие-то встречах официальных лиц. Белый дом это комментирует.
А это что, не пяти минутки ненависти? Помните, они кричали, у вас в Советском Союзе пяти минутки ненависти тоталитарное государство.
Так вот оно, тоталитарное государство прямо перед нами.
А почему, собственно, да, все должны обожать ЛГБТ?
А вот должны.
Это уже некая та самая леволиберальная идеология,
которая возникла в конце 50-х годов.
Вот она у власти, вот она строит это свое неотаталитарное государство.
И причем эта идеология готова смять даже свою собственную республиканскую партию.
Если она выступает как Трамп,
он же ведь не говорит, давайте это отменять.
Он говорит, давайте их скорректируем, давайте оставим право другим людям иметь своё мнение, но уже нельзя.
Вот теперь подумать, в чём главная опасность, что вот такой вот тоталитарный, можно сказать, монстр будет иметь и ядерное оружие,
и самую совершенную на сегодняшний день одну из систем вооружений, на что он пойдёт.
Если эти люди не будут руководствоваться рациональным расчетом,
а будут руководствоваться, как любой идеологический фанатик,
стремлением сделаем все, что угодно, счастливим вас насильно,
то действительно последствия могут быть более серьезные войны, чем конфликт на Украине.
Ну и да, всякий раз приходится оговариваться,
что мы, разумеется, не имеем ничего против никаких гомосексуалистов,
до тех пор, пока гомосексуалисты не пропагандируют свой гомосексуализм,
Мне навязывают этот…
Имя и что? Да, а если кто-то имя и за что?
Мне распространяют его и не делают его нормой, как бы заставляя нас вообще-то нормальных, чувствовать себя уязвленно.
Случай из Германии тоже его приводила, когда педофила простили, потому что он педофил и трансгендер, и находится в поисках собственной идентичности.
Можно себе такое представить? Нельзя, но у них уже происходит.
Ну и про Орувала и знаменитый Роман, ну, казалось бы, взял интервью.
Интервью даже не опубликована, уже подвергся репрессиям.
Более того, заявил, что не представлена позиция Путина.
Тут же вой обиженок из Вашингтона, да мы тоже хотели интервью взять,
но нас просто не пригласили.
А если вы тоже хотели, то за что тогда санкция в отношении Карлосона?
В чем тогда он виноват, если вы бы тоже хотели быть на его месте и с Путином говорить?
Ну вот нет этих вопросов, но Newsweek сообщает, что санкции обсуждаются.
Настоящие обсуждаются санкции за интервью.
Интервью не вышло, но даже если и когда оно выйдет.
Это же право журналисты брать интервью? Нет.
И этого права такер лишен. Смотрим.
Из-за интервью такера Карлсона с президентом России Владимиром Путиным,
консервативный обозреватель может оказаться на мушке у законодателей Европейского союза.
Сообщили Newsweek, нынешний и бывший член Европейского парламента.
Работа Карлсона в России может привести к конфликту бывшего ведущего Fox News с ЕС,
сказал Newsweek Гай Верховстадт, бывший премьер министр Бельгии и нынешний член Европейского парламента.
Европейского парламента. Законодатель, который призвал ЕС изучить вопрос о введении, запрета на поездке к Карлсону,
а характеризовал Карлсона как Рупора бывшего президента Дональда Трампа и Путина, добавив, поскольку Путин – военный преступник,
а ЕС вводит санкции против всех, кто помогает ему в этом, кажется, логичным, чтобы служба внешних связей рассмотрела и его дело.
Гарикану, бывший депутат Европарламента, заявил Newsweek, что согласен с позицией
Верховстата. Он больше не репортер, а пропагандист самого отвратительного режима на европейской
земле, того, который представляет наибольшую угрозу для нашего мира и безопасности,
сказал Гарикана о Карлсоне. Служба внешних связей ЕС является
дипломатическим подразделением блока, отвечающим за внешнюю политику. Чтобы
человека включили в санкционный список ЕС, доказательства должны быть представлены в
в эту службу для проверки, если они будут сочтены
достаточно убедительными, то эта служба может затем
представить дело Европейскому совету, который принимает
окончательное решение о введении санкций.
«Ну это по принципу разведчиков и шпионов, у нас разведчики
у вас шпионы, наши удары они демократические, бомбардировки
ваши, разумеется, агрессивные, мы, естественно, журналисты
атакер, кто, такер-пропагандисты.
Воренбурге сегодня прощается с экипажем военного самолета
ЛСМ-16, который в ССУ сбили над Белгородской области,
заупокойная литургия по военным прошла в городском
храме.
Преподобно вопименно у грешского, прощальную церемонию
проводит лично командующая военно-транспортная авиация
России Владимир Табинедик.
Еще раз хочу произнести имена наших героев, это командир
корабля Станислав Безубкин, помощник командира Владислав Чмерев,
штурман Алексей Высокин, борт-инженер Андрей Пилуев, борт-техник Сергей
Житинев, борт-радист Игорь Соблинский. Все они увели падающие на деревню,
самолет, ценой собственной жизни, родным, погибших членов экипажа. Сегодня вручили
ордена мужества, награждены они все по смерти. По словам
президент, Путина российская разведка, разумеется, знала,
что на борту самолёта украинские пленные, тем не менее удар
нанесла. Экспертиза Следственного комитета установила, что
самолёт был сбит ракетой М-1М-104А американского комплекса
Петрео.
Хочу сказать, что мы потеряли один из самых высоко подготовленных экипаж.
Экипаж, зная потенциальная возможность воздействия противника,
не проявил элемент какой-то слабости и выполнял соответствующие с инструкцией,
соответствующие с заданием, то есть может быть действие экипара как
героически правильные и максимально особенные.
Использование Киевом, американской ракеты,
Петриот к этой минуте прокомментировал лишь сам пресс-секретаря госдепартамент Топотель.
Он посоветовал обратиться за разъяснениями к украинским властям,
но и информацию следственного комитета России,
которая содержит и номер ракеты Петриот, и марку ракеты,
и указание производителя корпорации Рейтион Роспропаганды.
В самом Киеве кулебо сегодня, чувствуя собственную, видимо, безнаказанность снова обратился за
новыми боеприпасами, оружие мало. По словам кулебо, ситуацию на фронте можно описать как
снарядный голод. Нью-Йорк Таймс сообщает, что украинские солдаты начинают якобы дезертировать
исключительно из-за неуверенности в будущих поставках западного оружия, так себе аргументно.
Без американской помощи Киев способен продержаться какое-то время в этом году,
однако затем он начнет проигрывать эту войну. Европейские страны не имеют запасов оружия и
боеприпасов американского уровня, и вряд ли смогут восполнить этот пробел, говорят военные
аналитики. Никогда еще с первых хаотичных месяцев вторжения, Украина не сталкивалась с таким
опасным моментом в войне. Украина могла бы эффективно
продержаться какую-то часть этого года, но со временем
не будет никакой перспективы восстановить армию, и они
начнут медленно проигрывать. Завел в интервью Майкл Кофман,
эксперт по России из фонда Карнаги. На данный момент
превосходство России в огневой мощи и численности личного
состава ставит Украину в невыгодное положение на
большей части линии фронта, и солдаты начали ощущать
неуверенность в будущих поставках боеприпасов.
Это – некоторый фотолизм, – сказал капитан Олеговый
Цеховский, член разведовательного подразделения.
Этого не изменить, но нам все равно нужно выполнять свои задачи, число дезертиров невелико, но постоянно.
Пожалуйста.
В Вашингтонском Хогвардсе закончились волшебные горшочки и волшебные палочки.
Мне тоже жутко понравилось.
Вот они, скажем так, не могут сотворить чудо, чтобы Украина победила Россия.
Ведьманулон, который недавно проезжала в Киев, привезла невнятное заклинание чудооружие,
которому украинский каргакульт не смог присвоить имя,
чтобы называть своих пасунков там и дочерей новыми именами.
Вот это сложное сочетание, букву, даже сложно выговорить.
Было бы название типа Хаймарс там или Петриот там или еще.
Они бы назвали бы.
ГЛСДБ, да?
Да, ДБ. Вот ДБ, это вот у нашего министра на странное дело,
известная аббравиатура, мы знаем, что это такое.
Вот, но скажем, на этом фоне, на этом фоне, на Украине нарастает вот эта волна Клудунов и всяких там предсказателей.
Ну как говорят, свято место пусто не бывает, если волшебники из Запада закончились, то вот, как говорят, совместные.
Но и не те, не другие, не могут решить главную задачу, связанную с ресурсами, не только со снарядами, не только с военной техникой.
Главный ресурс — это люди, не могут, а не найти армия.
— Давайте просто поясним для наших зрителей, не все может быть в курсе,
почему мы так много про волшебство.
Потому что первым про волшебный горшочек, мы знаем, заговорил Кирби,
сказал, что волшебный горшочек больше не варят, я вижу, но на дне денег нет.
Думаю, ладно, странно, допустим.
Проходит несколько дней, выходит баррель и говорит,
Мы вам поможем, но в Евросоюзе нет волшебной палочки,
с помощью которой я бы мог наколдовать оружие для Зеленского.
Я когда услышала, думаю, наверное, какой-то иронический пересказ нет.
Действительно, Борель заявил именно про волшебную палочку для Зеленского, а ее, к сожалению, нет.
Ну то, что мы раньше называли в Ундервайфе, тоже у них нет.
Вот, и нету личного состава, нету миллионы армия,
высокообученной, которая может дотопать до Крыма,
чтобы Зеленский там в ялте попил кофе.
Об этом говорят даже украинский генерал.
Но при этом в Англии еще верят, что Украина может.
Только надо создать экспедиционный корпус.
Но пока они все это разговаривают,
мы демонстрируем, что мы же мы.
То есть мы не занимаемся какими-то сказочными персонажами,
мы воюем в реальности.
В реальности находим те самые установки арсозового, которые обстреливали Белгород, уничтожаем их место, как они говорят, где они прячутся.
Прилетают до сих пор гиране, калибры, обнуляют ту помощь, которая еще осталась.
И вот когда они говорят, что украинцы бегут с фронта, потому что не хватает оружия, на самом деле они бегут с фронта, потому что хотят жить.
жить, но об этом говорит как-то нельзя, потому что Украина уже обязалась
поставлять живую силу, приняли вот этот закон о мобилизации, в нем есть очень
такое интересное положение, что от мобилизации можно откосить, если ваш
доход превышает 35 тысяч гривен в месяц, то есть вы как бы будете жертвовать
там деньгами и вас на фронт не заберут, но средняя статистика заработной платы,
ну такая средняя температура по больнице, по Украине, это 18 тысяч гривен,
Понятно дело, что большинство населения в категорию откосивших или там жертвующих не попадает.
То есть война экзостенциальная, но от нее все-таки откупиться можно?
Можно. То есть власти мужчин, они откупаются, детки их там как раз в этих хогвардсах пребывают и оттуда...
Легализация коррупции может быть правильно.
Понимают, что если не легализовать, то то, что устраивает военком, но это уже суще безобразие.
Это беспредел. Это беспредел, да.
То есть, когда называют вот это то, что они говорят, государство к неким оплотам демократии,
ну это же понятно, выпиющая лицемер, это не демократия, это тиране,
во всех, как говорится, болезнями, со всеми ее признаками.
И за это расплачиваются те самые украинцы, которые поверили Ведьмину Лулу,
когда она раздавала волшебные пирожки на площади Незалежности,
Они счастливы войдут в европейское сообщество, получат кружевные трусики и безвис.
Вот расплата за этот и безвис и за эти трусики.
Они расплачиваются собственными жизнью.
И с самого начала это было понятно, что они будут этим расплачиваться.
Но до сих пор есть верующие, что все будет иначе.
Не будет иначе.
Поэтому военная сила заканчивается, военная помощь заканчивается.
Победа будет за нами, потому что с нами Бог.
Невозможно не согласиться. Дай бог, чтобы так. Мы не мы. Наши парни на фронте прилагают усилия.
Отдают все, что только можно отдать, включая свои жизни. Американцы при этом украинцев подводят.
Это была уже не первая попытка, вторая, но заявлена официально будет и третья,
Когда они предприняли усилие для голосования, ну чуть-чуть не хватило и 61 миллиард снова остается в Америке. Смотрим.
В этом голосовании запроголосовали 49 сенаторов против 50.
Три пятых должным образом избранных и приведенных к присяге сенаторов не проголосовали утвердительно. Законопроект отклонен.
Законы проекта совместного финансирования Украины и Израиля
мексиканской границы предсказуемо отклонен,
если бы документ поддержали 60 сенаторов из стату,
закон был бы допущен до решающего голосования, но голос за
отдали всего 49 сенаторов.
Лидер демократического большинства Чак Шумер
тут же придумал новую конфигурацию.
Он отвязал Украину от мексиканской границы
и предложил новую версию документа Украина-Израиль-Тайвань.
То есть помощь Зеленскому пытаются протащить хоть тушкой, хоть чучелом.
Можете ли вы оценить, как прямо сейчас обстоят дела в Украинской армии с боеприпасами и снаряжением?
Но я, безусловно, буду осторожен в словах, чтобы не говорить об уровне запасов в ССУ.
Но по левым командирам приходится сейчас принимать некоторые действительно сложные решения.
Для поддержания этого печального тезиса New York Times сообщают,
что из-за отсутствия помощи участия исключить дезертирство,
украинцы перестали верить в Америку и бегут от войны.
В Wall Street Journal считают снаряды
на один украинский, десять российских.
Мы знаем, что в определенных подразделениях
они очень, очень тщательно распределяют свои снаряды,
потому что начинают беспокоиться, что они закончатся.
Они распределяют все виды и других дальнобойных систем,
которые применяют. И русские в курсе этого.
Пентагон на брифинге тоже озвучил грустные цифры. Последний транс был отправлен в сторону Киева 27 декабря 2023 года, то есть Зеленский 45 дней без патронов и денег.
Страдаем действительно от снарядного дефицита. И главное цель, конечно, чтобы снарядный дефицит никогда не перешел в снарядный голод, а для этого надо работать каждый день. Это сейчас и делает.
Я знаю, что этого недостаточно, и именно поэтому мы развиваем наши возможности.
Мы перенаправляем нашу продукцию, чтобы отдать приоритет Украине.
Перед совместной пресс-конференцией с министром Кулебой Борель проводят встречу с Зеленским
и заявляют, что волшебной палочки в Европе для Украины действительно нет.
Первом о колдовстве, в контексте поиска денег,
заговорили американцы в Белом доме на брюпе,
Заговорили американцы в Белом доме на брифинге, пошутили, что волшебный горшочек больше не варит.
Шольц, вылетая навстречу с Джо Байденом, написал колонку в газете и заявил, что Украина уже столкнулась с недостатком боеприпасов и в одного Германия не потянет.
«Наше послание таково. Мы должны сделать всё возможное, чтобы не допустить победы России.
Если мы этого не сделаем, мы можем вскоре проснуться в мире ещё более нестабильным,
угрожающим и непредсказуемым, чем он был во времена холодной войны.
Несмотря на нашу поддержку, Украина вскоре может столкнуться с серьёзной нехваткой оружия и боеприпасов.
Некоторые финансовые обязательства уже исчерпаны. Долгосрочные последствия и цена
неспособности остановить агрессию Путина за отмет любые инвестиции, которые мы делаем сейчас».
На этих кадрах с Донецкого направлению неудачная попытка ВСУ контратаковать на паре голландских БМП.
Первая машина подрывается на мине, вторая попав под обстрел, разворачивается и уезжает.
У целевшему десанту приходится отступать пешком, но Зеленский все провалы пытаются повесить на главкома Салужного.
Информацию подтвердил якобы сам главком.
То, что они его подталкивали к написанию этого рапорта — это я лично общался с генералом Залужным.
Он подтвердил, что ему предложили. Он отказался.
Как это воспримут военные?
Неудовлетворительно. Замена Залужного сейчас абсолютно не целесообразна.
В определенных моментах вооруженные силы не смогли реализовать приехать и мечты господина Зеленского.
Но это были его мечты, которые он сам себе создал.
Военные ничего не обещали, что касается супер успешного наступления и освобождения Крыма, как он об этом мечтал выпить кофе на набережной виялце.
Советник американского президента Панад с безопасности Саливен заявил, что США не изменят отношения Киева из-за потенциальной отставки залужного,
то есть фактически подтвердил отставку залужного.
На совместной пресс-конференции с генсеком Ната с Толтонбергом Саливен заявил, альтернатива американской военной помощи Киеву нет,
Плана Б тоже нет, а Путин в своем интервью пытается вмешаться в голосование.
Такер Карлосон вот-вот выпустит интервью с Владимиром Путиным.
Мы знаем, что Такер Карлосон ярый критик западной поддержки Украины.
Что вы собираетесь сделать, чтобы противостоять подобному сигналу во время баталии
на эту тему в вашем собственном конгрессе?
В то время, когда царят сомнения в западных политических кругах и парламентах,
по поводу того, стоит ли поддерживать Украину в долгосрочной перспективе?
Что касается интервью Такера с Путиным, мы слышали разные голоса в США, Европе и по всему миру,
ставящие под сомнение нашу коллективную поддержку Украины с первого дня этой войны и даже до ее начала.
А мы последовательно доказывали, почему поддержка Украины отвечает фундаментальным интересам безопасности США и НАТО.
Мы будем придерживаться выбранного курса, и мы будем и дальше подчеркивать, что уход с Украины в данный момент был бы в корне неправильным,
с точки зрения основ национальной безопасности США,
а также безопасности наших союзников Паната.
На этих кадрах такер Карлосон уезжает из гостиницы в центре Москвы.
В центре Москвы здесь его засняли в столичном аэропорту во время регистрации на посадку.
В 4-15 рейсом Москва-Белград он улетел из России.
Интервью будет опубликована в 6 по Вашингтону, то есть 2 ночи по московскому времени.
Анонс посмотрели уже почти 100 миллионов пользователей по всему миру.
В Белом доме сказали, что ничего нового Путин не скажет.
Что касается интервью такера Карлсона с Владимиром Путином,
есть ли у вас какие-либо мысли по поводу этого интервью?
И есть ли в администрации какие-либо опасения по поводу какой-либо
дезинформации, которая может возникнуть в результате этого?
Не буду забегать вперед об интервью, которая еще не состоялась.
Я думаю, это довольно очевидно.
Всем должно быть совершенно очевидно,
что господин Путин сделал на Украине.
Эффективные, совершенно эффективные и нелепые причины,
которыми он пытался это оправдать.
Я не думаю, что нам нужно еще одно интервью с Ладимером Путиным,
чтобы понять его жестокость.
В Белом доме сказали, я не думаю, что нам нужно еще одно интервью.
То есть в Белом доме комментирует интервью Путина,
которая еще даже не появилась.
И запрещают интервью Путину про смотру американцев.
Но это же действительно какой-то бред и безумие.
Также к жестокому Путину апелируют в Лондоне.
Издание Гардиан со ссылкой на представителя военной разведки британцев запугивает.
Риски крупномасштабного конфликта для Соединенного Королевства достигли самого высокого уровня.
Угрожают туманному альбиону.
Россия, слава богу, не одна, а только Россия.
Китай и нестабильность на Ближнем Востоке.
Эсдания указывает, что сейчас военные разведки находятся на пике загруженности,
по крайней мере за последние 10 лет, при этом готовность Лондона к конфликту
вызывает от чиновников из военной разведки серьезные опасения.
Он отвечает, что в Британии постоянно меняются лица,
принимающие решения. Так, с 19-го года в стране сменились
два министра обороны, четыре главы Министерства иностранных
дел и три премьер-министра. Нынешний глава правительства
Великобритании и Сунок подтверждает, что Лондон вроде бы готов
отразить возможное нападение со стороны Путина о том,
что Соединенное Королевство хорошо защищено и находится
на втором месте в НАТО по объему оборонных расходов,
заявил в интервью телеведующему «Пирсу Морган».
Вот только обещающие защитить всех британцев от Путина
Сунок оказался не способен защитить самого себя трансгендера.
Британский премьер прогневал небинарную публику, выступая в парламенте.
Он решил съездить в адрес лидера Лей Бористоф, Стармера,
который в прошлом году заявил, что почти 100% 99 и 9 женщин не имеют пениса, члена.
Но день выбрал не самый удачный, когда Сунук решил сострить,
в парламенте находилась мать убитого в прошлом году 16-летнего трансгендера Бриана Джей.
Пример Британии тут же обвинили в трансфобии, потребовали извинений.
Он просить прощения отказался.
Британская Гардиан полагает, что таким образом Сунук пытается сплотить вокруг себя консервативных избирателей
и анонсирует, что с приближением выборов следует ждать еще больше шуток про женщины-пенисы.
Такая вот политическая аналития. Смотрите.
Убийство Брианы Джей год назад было частично мотивировано тем, что она была трансгендером.
Сегодня её мать Эстер Джей посетила парламент и встретилась с лидером-лейбористом Киром Стармером.
Перед этим её ждали в главном зале, где премьеры-министр должны были задавать вопросы.
Непоколебимая смелость матери Брианы Джей Эстер тронула нас всех.
Однако, когда Слово взяла рише сумок и начал с листа
зачитывать речь о кардинальной смене курса со стороны Стармера,
он даже не задумался о том, кто всё это может услышать.
Пенсии, планирования, титулы, зарплаты в госсекторе,
выплаты на образование и заботу о ребёнке, второй
референдум и определение того, что такое женщина.
Хотя, говоря по правде, в последнем случае он сменил
курс лишь на 99%.
Он мог сказать это когда угодно. Выбрал тот момент, когда сюда пришла мать Брианы Джай. Стыдитесь!
Господин спикер, можно ли мне воспользоваться моментом и попросить Перемьер-министра извиниться перед матерью Брианы Джей за свои не тактичные замечания?
Но Риши Сунак не извинился.
Даунинг Стрит заступился за Риши Сунака после того, как он пошутил на тему транс-людей в Палате Общин,
в то время как там присутствовала мама убитого трансгентерного подростка Брианы Джей.
Комментарий был встречен возгласами со стороны Лейбористов.
Однако на Даунинг Стрит отказались извиняться за слова господина Сунака,
заявив, что это было частью оправданной критики в адрес Лейбористской партии.
Риши Сунак надеется, что, восставляя на первый план войны за духовные ценности,
он сможет привлечь людей, которые сбежали из консервативной партии во время последних выборов.
Мы какой с вами делаем вывод самый простой, что вот эти все лгбт-q штучки безумные перестают
пользоваться популярностью у народа, исключительно в этой связи, так называемый политический
и establishment власть, придержащие, пытаются от этого откреститься.
То есть, мода на безумие, дай бог, все же проходит.
И возвращаются традиционные ценности в этом контексте.
Мы, конечно, здесь важное обстоятельство,
и те, кто пытаются нормальность сберечь.
В интервью, если так, возвращаться то и СИНН,
И Хиллари Клинтон, и Белый дом на полном серьезе, инкриминирует такеру тот факт, что Путин ищет себе союзников в лицерии спубликанцев и их находит.
Ну вот такер Карлосон приехал, а он, возможно, будущий вице-президент Трампа, ввиду того, что Путин пытается распространить свои традиционные ценности на весь мир и отвадить планету от ЛГБТК.
плюс вот этой вот моды. Тоже звучит как некая странность, но вот и Вашингтон-пост передавится об этом.
Путин в поисках союзников для возвращения в мире традиционных ценностей. Пресс-секретарь президента
только что сообщил, что интервью президента, наверное, логично, но просто скажу, будет опубликовано на
сайте Кремля и на русском языке и на языке английском утром пятницу. При этом на ресурсах
Карлосона интервью выйдет раньше. Сообщил журналистом пресс-секретарь, когда выйдет интервью мы знаем,
в два часа ночи по Москве, шесть по Восточному побережью, то есть самый-самый-самый американский
прайм-тайм анонс у себя на страничке уже с указанием времени опубликовал такер Карлосон. Сам тот
Вот изначальный анонс посмотрели 100 миллионов человек, но тоже вроде бы говорило, и 13 000 комментариев.
Все комментарии восторженные, но можно сказать, что российские боты, но мы же понимаем, что нет.
Ну или во всяком случае, где тогда американские боты. В общем, весь мир интервью этого ждет.
Я вернусь для начала в многострадальную Украину. Там же продолжается это то ли опера, то ли опирета, то ли драма между Зеленским и Залужным.
Вообще возникает вопрос. Почему вдруг президент Верховный главнокомандующий решил уволить главнокомандующего?
страна все-таки воюет, то есть у страны сейчас сложное время, это признают все и, как говорится, волшебство закончилось,
а что же сейчас мы будем вот как волшебников менять и почему их нужно менять?
Очень просто, потому что полномочия самого Зеленского истекают 31 марта, и это то, что он изменить не может.
Все дело в том, что в украинской конституции не прописано никаких, скажем так, статей,
которые позволяют занимать президенту срок после стечения пятилетнего периода,
который как раз заканчивается 31 числа.
Есть единственная статья, номер 108, в которой указано, что президент, который бывший,
исполняет обязанности до момента вступления в должность нового президента.
То есть, 1 апреля, комик Зеленский может подписываться уже как исполняющий обязанности.
То есть, знаете, и о президента Украины.
А исполнять эти обязанности будет до окончания военного положения.
Да, вот единственное, где есть указание о том, что президент исполняет обязанности до, как говорится, упора, это вот военное положение.
Но проблема в том, что военное положение зависит уже во многом от элиты.
потому что это не продлевается только указом президента, это еще и Верховная Рада, это еще и согласие политических партий, то есть...
— Верховная Рада продлела?
— Да, понятно. Но стоит понимать, что пока Верховная Рада продлевала это все в ситуации, когда все вот и слуги народа, и примкнувшие к ним,
они были возле этого пирога, который вот, как мы помним, до этого составлял 230 миллиардов
и, судя по всему, хватало на всех.
Но уже понятно, что сейчас меры, которые надо будет предпринимать украинскому правительству
и президенту и, соответственно, Верховной Раде,
они будут все более и более непопулярными.
Причем стоит понимать, что все вот эти люди, которые, ну, в каждом так власти мущие,
потому что, ну, Украина все-таки это не только зеленские, не только слуги народа,
Они же сейчас не зарабатываются, то и стоящие, лежащие в коме украинской экономики,
и тот самый батальон-монака, который находится во Франции,
ну, как говорится, уже немножко поездержался.
Да, конечно, деньги у этих людей есть, но любые сбережения рано или поздно заканчиваются.
И поэтому легитимность Зеленского будет все более-более, скажем так, под вопросом.
И в такой ситуации держать возле себя сильного конкурента в лице залужного — это, конечно, смерти подобно.
Потому что, ну, вопрос — станет ли залужным новым Наполеоном, который вернулся из Египта — помним, он там бросил армию —
и вдруг оказалось, что власть-то, вот она в Париже, лежит на земле, то залужной может оказаться в такой ситуации.
Я так понимаю, что там еще есть нюанс, что в соответствии с украинской конституцией, у нас здесь стоят специалисты,
можно менять военные или какое-то иное руководство, только пребывая в должности официально.
То есть до 31 марта он должен всех уволить, кого хочет уволить, сменить правительство, если хочет правительство сменить,
а в статусе ИО он уже залужно уволить не сможет.
Конечно, это именно тот самый вопрос легитимости, что любое действие Зеленского после 31-го числа можно опротестовывать.
И пока этих сил нет, они не оформлены, нужно понимать, что когда идет разгон очередной...
То есть если ты хочешь выстроить жесткую диктатуру, то есть небольшой промежуток времени до Камсамарта.
Потому что завтра...
Когда он должен собрать вот самых-самых преданных, да?
Конечно.
Завтра сдача Купянска, сдача Авдеевки, сдача даже какой-нибудь новом Михайловке.
Это может быть вот тот триггер, когда скажут, подождите, вы же Верховный главкомандующий,
а вы кто вообще, товарищ?
Он говорит, а я исполняющее обязанности.
Говорят, ну раз вы исполняющее обязанности, то давайте вы идете вот по той, как говорится, стезе, что вы ио.
А мы сейчас назначаем новые выборы, извините.
И поэтому Зеленский, конечно, вот пытается убрать залужного.
Но в чём есть опасность?
И это сейчас признаёт, в частности, и Форин ФРС.
Вот в своей публикации, что Россия адаптируется.
А там очень интересный есть момент.
То, что Украина сейчас, они пишут себя как Украина,
но мы должны понимать, что это Запад на самом деле.
Потому что нельзя написать в Форин ФРС, что не адаптируется Запад.
Не изменились они какие-нибудь военные подходы.
Не изменились ни Доктрина. Они всё время пишут,
«Украина там провалила Доктрину».
Ну, ну какую Доктрину провалила Украина?
Западную доктрину. И вот этот тупик стратегический, он не разрешается с увольнением залужного, он только усугубляется, потому что любой человек, который приходит на место залужного, он однозначно, он может быть более талантливым, он может быть там более каким-то компетентным, но он не будет более, скажем так, вовлеченным во все те процессы и не будет иметь того авторитета, которое есть сейчас в залужном.
действительно так, по всем социальным социологическим опросам.
И вот здесь возникает вопрос, что тогда слабый президент, слабый верховный главнокомандующий,
слабая экономика, и действительно тогда у нас возникает шанс.
Поэтому я здесь опять могу сказать то, что я сказал уже вчера по поводу республиканского демократа.
Чума на оба ваших дома.
Чем больше вот этот вот один маленький Наполеончики, второй будут между собой вести вот эти вот разборки,
тем лучше для нас.
И даже если не закончится волнением залужного, то легитимность Зелинского отнюдь не станет больше, потому что за поражение кому-то все равно придется отвечать, и этот кто-то, это будет уже в этом случае только Зеленский.
Ну и чудесное в этой связи заявление американского президента Байдена, ну широко разошлось, естественно, сообщение о том, что он дружит не только спокойным метараном, но и общается до сих пор с Гельмутом Колем.
Дай Бог, господи Иисусе! Вообще, конечно, жалко старика, которому приходится, наверное, до сих пор делать вид, что он президент США.
Ну, ключевое. Он произнес за закрытыми дверями. Ключевое в контексте этой войны. Деньги же не выделили опять.
не смогли протащить документ, очевидно там будут еще попытки, Чак Шумер предлагает
отсыпить границу, добавить Тайвань, опять-таки черт с ними, но Байден на встрече с
сторонниками сообщил, что это пик войны, это конец Украины, Россия побеждает,
Путин наступает на пятки, а мы говорит, что мы это, мы шла, отступаем, так получается.
Президенту Байден выразил обеспокоенность тем, что союзники Украины отказываются от поддержки
страны в критический момент войны. Во время сбора средств в Нью-Йорке Байден сказал,
что президент России Владимир Путин наступает на пятки. И что мы делаем? Отступаем назад,
добавил Байден. Комментарии президента прозвучали через несколько часов после того,
как Сенат проголосовал заблокирование двухпартийной сделки по безопасности границ и иммиграции,
которая позволила бы разблокировать более 60 миллиардов долларов помощи США для Украины.
Законодатели ведут переговоры о сокращении пакета,
который исключает положение об иммиграции и включает помощь Украине и другие приоритеты
национальной безопасности США. Но этот подход встречает сопротивление в контролируемой
республиканцами-палате представителей. Байден предупредил, что Украина находится на критическом
этапе войны, поскольку запасы боеприпасов и оружия в стране сокращаются, а боевые действия,
как ожидается, активизируется уже этой весной.
В этом обратите внимание, все сколько-нибудь адекватные
заявления Байден делает не публично.
То есть за них эти заявления делают кто-то, кто Байденом
руководит и в целом руководит США.
Все, что на поверхности, это вот то Коль, то Митеран,
то еще какая-нибудь новая глупость.
Вернемся.
Это предсказатель американских выборов, Алан Лихтман, ставит на Байдена.
Он предсказывает исход голосования с 1984 года и почти всегда попадал.
В 2016 году ставил на Трампа.
Трамп пришел в 22-м, ставил на Байдена Байдена в выборах победил.
Он, утверждая, что придумал точную формулу американской победы,
Лихтман, заставил серию вопросов про внешнюю политику,
экономику и влияние, отвечая на которые тот или иной
кандидат получает ключ от Белого Дома, у Байдена,
по его мнению, прямо сейчас пять ключей, а у Трампа
их всего три.
В Нью-Йорке на одном из мероприятий при этом, в рамках предвыборной
компании президент США лидер Гонки, то есть фактически
Следующий президент Полихман снова рассказал, как общался
с покойником.
На этот раз с бывшим канцлером Германии Кольем, якомо
самоходный Джобби, следовал с ним в 21 году, при этом
Коль умер за четыре года до этого.
Раньше Байден рассказывал, как общается с покойными
лидерами Китая и Франции Дэнсиупином и Митераном.
В этой связи ждем, конечно, заявление о встрече с бисмарком,
Наполеоном, Чингисханом было бы страшно смешно, если
бы этот человек не стоял во главе ядерной державы.
Президент Джо Байден рассказал о нигдот на двух мероприятиях
по сбору средств в среду о том, как он предположительно
разговаривал с Гельмотом Колем через четыре года
после смерти бывшего канцлера Германии.
Глава Белого дома посетил несколько мероприятий по
сбору средств в Нью-Йорке в среду.
Согласно отчету Пула Байден рассказывал присутствующим
о своем участие на первом САМИ ТГ7 в качестве президента.
На втором и третьем мероприятиях Байден говорил о предполагаемом
присутствии Коля на встрече Великобритании в 2021 году.
Несмотря на то, что тот умер в 2017 году.
Байден заявил, «Я поехал на встречу Большой Семёрки
с участием семи глав европейских государств, сел и сказал,
Америка вернулась, а президент Франции посмотрел
на меня и спросил, надолго ли?»
А затем Гельмут Коль из Германии посмотрел на меня
и сказал, что бы вы сказали, господин президент, если
чтобы завтра утро вы почитали Лондонскую газету «Таймс»,
что тысячи человек ворвались в парламент, выломали двери
палаты общин, убили двоих и пытаются остановить выборы
премьер-министра.
Канцлером Германии в то время на самом деле была Ангела
Меркель.
Коль умер в 2017 году и не был канцлером с 1998 года.
Прямо сейчас, при этом, в Вашингтон уже вылетел.
Направляется канцлер Германии Шольц.
Вот он заходит в кабинет к Байдену, а Байден ему
говорит о коль снова ты параллельно при этом мы публиковали видеокадры байден пытается
рассказать про хамас надо уничтожить террористическую группировку группировку надо террористическое
уничтожить но название группировки забыл несколько раз вспоминал с кем именно он ведет прямо
сейчас войну, выделяя на это деньги, но так и не вспомнил. Еще раз, бедный, бедный, бедный старик,
Митрий Габидович, давайте, он, видите, дайте мне подобрать слово, одно движение. Если есть
возможность, прямо эту версию можно запустить, там без перевода, но видно, насколько этому человеку
Неважно.
Но, да, я извиняюсь, это из-за МАСа.
Просто безумно. Давайте, Дмитрий Агабыч, с вас.
Давайте позицию МАСа в позиции, как бы, в Израиле это очень серьезное утверждение,
предполагая, что целый ряд моментов, честно говоря.
Вчера было происходило, ну, вчера ночью, вечером, как бы, происходило процедурное голосование,
как и предполагалось, соответственно, оно не прошло, в чем особенно заключается.
Примократов проголосовала против больше, чем республиканцев.
За.
То есть, за проголосовала там три плюс, вот, против проголосовала
четыре.
То есть, грубо говоря, даже если бы голосование было
бы так, происходило бы с большой долей вероятности,
51% на угол с там бы не было.
То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что поэтому вопрос…
49 на 50.
Да.
Но там считается, что то же самое, предположим, синима
она считается независимой, но суть это особо не меняет.
Сколько понимаете же, было процедурное голосование, да?
То есть нужно 60 голосов.
То есть проблема заключается в том, что...
Даже если бы это не было бы...
Они бы не инфлюбию стерили, то есть не затягивали его голосование.
Даже если бы вытащили законопроект чистое голосование,
то есть они процедурно прошли бы каким-то способом, непонятно каким.
Вот, и все бы должны были проголосовать.
Даже в этом бы случае, 49 бы, выступило только за.
То есть переводя на русский язык, оно бы так не прошло.
И большее, то есть это что значит, там 51, это демократы, плюс независимые, это означает, ну, три независимых, это означает, что демократы выступили против.
Там Берни Сандерс проголосовал против, Уоррен проголосовала против, Менендас, большой сторонник между прочим, в свое время, проголосовал против.
Там проголосовали против демократы. И в этом основная проблема.
Но мы это связываем с мексиканской границей. Вот Шумер границу сейчас отцепил. Есть шанс у нового документа.
Это очень маловероятно, по следующей причине.
Само прицепление этой границы и было условием прохождения этого соглашения.
То есть на самом деле у республиканцев очень большая аудитория, которая выступает против.
С целом, такого соглашения. Это видно, кстати говоря, по нижней палате парламента.
А почему в нижней палате парламента необходимо было две трети голосов,
чтобы провести законопроект по помощи Израилю одному?
Потому что республиканцы, радикальные, через которые комитет необходимо,
чтобы это прошло и было утверждено. Для этого необходимо было 51% больше 50%.
Сказали, что мы вообще против выделения финансирования против, соответственно, границы,
если вы оттуда убираете отдельные элементы.
То есть вообще тогда непонятно, за что они голосуют, если там нет юрнной границы Америке?
Если это урочная история связана с финансированием, то отстегивается основной рычак.
То есть в результате республиканцы остаются и без границы, и с внешним финансированием,
который отправляет. А республиканцы против и того и другого.
То проблема заключается не только в том, что они против, как бы, соответственно, за границей.
Республиканцам нужна граница, а они ее отстегнули, зачем тогда эта республиканца?
Никто не будет за это голосовать на самом деле, потому что даже сейчас конференция, чего все началось? Во вторник.
Произошло совещание, они, естественно, сели, соответственно, обедать. У них есть такая схема, называется конференция.
Что такое конференция? Это вот все республиканцы собираются. Вот, они типа решают, чтобы вместе голосовать.
Но у них все-таки партины дисциплины, на самом деле, достаточно жесткие. Ну, в сенате, в крайней случае, они пытаются все соблюсти.
и там большинство за исключением трех человек плюс-минус, сказали, что они против.
И что сделал Маконова? Он переобулся. Он сказал на этом мероприятии, что до октября это,
скорее всего, маловероятно. Вот что сказал он. То есть, проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что Трамп уже настолько нарастил, как бы, естественно,
как бы, свою аппаратный вес, что он начинает влиять на сенаты конгресс. Это он сказал такую
позицию. Они не хотят больше в него выступать, потому что в результате подвергутся абструкции. После
того, как произошло голосование, что сказал Трамп. Трамп сказал, что основной переговорщик, поэтому процесса от
республиканцев имеет слабые перспективы на электоральном поле. И он начнет сейчас долбить по его спонсорам.
Они ему денег давать не будут. Маконел это понял и переобулся.
То есть, условно говоря, 60 миллиардов остается в сторонке. Летит канцлер Шольц.
Скорее всего, вопрос, который будет там обсуждаться, это вопрос вообще в целом финансирования, потому что
мы все прекрасно понимаем, что на следующий год с 20-ю миллиардами разрыва искать денежные средства таких объемов будет крайне сложно.
Объясняйте параллельно, 20 миллиардов разрывов в бюджете Германии, но то есть в Германии сложно дать еще денег Зеленскому.
Я напоминаю, что там изначально предполагалось вообще 8, и им пришлось 7 давать, потому что там проблема с миллиардом.
Вот, то есть там разрыв на следующий год возникает проблема.
Проблемы. Я так понимаю, что мы пытаемся согласоваться, естественно, в введении ADG из-за этого всего замечательного, как процесса.
Вот это первое. А второе, соответственно, общую позицию, потому что будет голосование потом советников по, соответственно, общей стратегии на второй квартал.
Как мы все с большой долевероятности, во втором квартале будет антисификация ряда действий, сформулируем так издалека.
И к этому времени готовится в том числе, как бы, естественно, и санкционное воздействие.
У нас, соответственно, готовится на давление параллельный экспорт, как раз, приснить нового флона на второй квартал.
Вот, судя по всему, Байден в принципе, несмотря на то, что он как бы своими спонсорами разговаривает,
он правильно обозначает сроки, то есть второй квартал.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы все готовят вот тому, что сейчас происходит, и в сходе с этим вот это происходит общее движение.
Что касается Шольца, там еще вопрос заключается в том, что я напоминаю, сейчас республиканцы и демократы надавили на Байдена,
фактически, чтобы он еще ограничил поставки с Мексики, а там в том числе есть немецкие компании,
то есть проблема заключается в том, что все еще боятся прихода Трампа.
Трамп первое, что сказал, что он сделает, помимо того, что он сделает за 24 часа,
он обещал средства торговые войны как бы ограничения,
средства на экспортных операций.
Фактически есть так разобраться.
То есть все на самом деле, вот что сейчас все экспортные среди следа обсуждают,
а что будет, если Трамп придет, а что будет, если он придет сенатом, он сенатом придет.
А что будет, если они сохранят большинство в нижней палате, если будет тройной?
Это будет опасно, очень страшно.
Это же самые умные переметнолисть, я про Анжи Эдудука, который первым не предал.
Он предвидел и заявил, что Дональд Трамп, он человек неплохой.
Давайте, значит, поддержим. Смотрите. Продолжите, пожалуйста.
— Господин президент, насколько правдоподобно вам кажется
слова Дональд Трампа о том, что если он будет избран президентом
Соединенных Штатов Америки, то он положит конец этому конфликту
на Украине в течение очень короткого периода времени.
По вашему мнению, реально ли это и как это произойдет?
— Я могу поделиться своим личным опытом в качестве
Президенты Республики Польши, когда работал совместно с президентом Дональдом Трампом,
когда он еще занимал данный пост. Обязательства, которые он и себя взял тогда, были выполнены.
Эти обязательства были выполнены. Если президент Трамп что-то обещал мне, то президент Трамп это выполнял.
Так что с этой точки зрения я могу сказать, что президент Трамп держит свое слово.
И если он что-то говорит, то относится к этому серьезно.
Геяна Европы первая присыгнула, но молодцы!
На самом деле, присыгнуть сложно сказать, но все, вообще сейчас все, анализируют американский сегмент.
В принципе, там всех специалистов, которые будут их повытаскивать.
То есть, как бы они все, нужно там сейчас рассчитывать, считают правильным делом, социологию всю светно-оперативную смотрят.
Поэтому как бы все прекрасно понимают, что это важнее, ну, то есть, как бы это очень серьезный фактор, который много что меняет.
Вот, поэтому почему это так же важно, сегодня будет соответственно решение Верховного суда.
Четверг, я напоминаю, мы это все анонсировали, анонсировали.
Сегодня он примет решение, будет он в бюллетенях или не будет в бюллетенях, собственно говоря.
Вот, если второй, сегодня будет кокусов калорадию,
который, скорее всего, Трамп выигрывает и получит всех, соответственно, выборщиков.
Параллельно проблема заключается еще в том, что
Байден рассчитывал к этому времени, где-то к Марту, стабилизирует ситуацию на Ближней Востоке,
это пока что не получается. Мы все знаем, что Хамас выкатил контр-предложение, которое не прием.
Рассчитывал стабилизировать ситуацию, но забыл где.
Ну, вообще. Ну, как же получается?
Там все возрастные, вот, я хотел бы отметить, вот, много где-то тоже, вот, но просто заключается в следующем, что на самом деле...
Но они возрастные, но все-таки держатся, а этот потек.
Это прекрасно, Московское долголетие.
Кажется, мысль заключается в следующем, в том, что...
Хорошая программа, я не понимаю, что вы на дне издеваетесь?
Я не спорю, я считаю, что как раз как бы это очень важный сегмент, вообще, в развивающем странах...
Сечно огромное количество пенсионеров, пристроенные.
вообще это хорошо трудовой ресурс так между прочим в стране в которых проблемы
занятостью то есть как бы сверхзанятостью вот вопрос заключается в том что это
два фактора связано усиление трампа миграционной составляющей на фоне еще
ближневосточного фактора который связано является важнейшим поднимательным цен
с одной стороны энергоносить у нас 79 на энергоносители как бы она отрастает
обратно вот а с другой стороны соответственно важный факт для
электората избирателей прежде всего байдена как бы молодых избирателей всех
Вот это сам факт, вы представляете, идет голосование базовое.
Демократов откалываются левые.
Кто такая Уоррен?
Кто такой, соответственно, Сандерс?
Они есть иконы этого левого движения.
Они, собственно говоря, обеспечили избирательную составляющую.
Это их сетки, по ними, которые находятся.
И обеспечили основной часть голосования, естественно, молодежного,
который пришел, фактически, и Байдена вытащил на прошлой избирательной компании.
А теперь она находится под очень серьезным давлением.
И с этой точки зрения, хотя бы убирание этого фактора,
как-то попыткой его закопать до избирательной компании,
не как бы сталкиваться с серьезным промежем, а сейчас как бы по вангу немного. Проблемы заключаются в
неоле. Проблемы заключаются в следующем. У нас, как у нас на Ближней Востоке, да и не только там,
естественно, будет ромадан. По временам ромадан происходит очень серьезное обострение, и там все действия
будут очень-очень резонансны. Поэтому если до конца марта не удастся хотя бы предверь...
Ромадан наванговали. Но я напоминаю, я наванговал обострение вперед ромадана. Вот, то есть
Проблема заключается в следующем. Байден хочет это сделать в марте, чтобы таким образом, естественно,
минимизировать риски, которые будут во втором квартале как раз, которые будут связаны с ростом ценной энергоносители.
Если можно, покажите эти кадры. Тут никто не ванговал, Ромадан еще впереди, но
полистинцы напали на дом товарища Блинкина. Это в Вашингтоне облили его кровью, ну, искусственной тем не менее, кричали ему
Позор-позор. Это вот к разговору стабилизации ситуации на Ближнем Востоке.
Нет стабилизации. Вернем через минуту.
В Германию Брелин приносимся на прямой связи журналист Грегор Шпецсон.
Сегодня официально начинается двудневный визит к канцлера Германии Шольца,
в Соединенные Штаты Америки, встрече с Байденом в том числе.
Перед поездкой Шольц заявил, что если американских денег не будет,
Германия в одного не потянет. В этой связи, какой план у Берлина,
очевидно, что тянуть будет именно он. В смысле, канцлер, Берлин и налогоплательщики.
Добрый день, Ольга. Добрый день, студия. На самом деле, миссия канцлерошульца
она проста, это убить Байдена, чтобы он надавил на партнеров Германии и Паната,
чтобы они наконец-таки взяли на себя повышенное обязательство по помощи Украине,
потому что в настоящее время помощь, например, в Франции,
она измеряется в одну восьмую, а то и помощь, которая уже оказала Германия,
что касается других стран, то их помощь, она вообще может быть охарактеризована
в мекроскопическом случае, поэтому действительно столько денег
столько уже потратила Германия, Германия в ее нынешнем состоянии,
в состоянии рецессии, упадка экономики и дефицита бюджета,
она такие расходы нести не в состоянии, поэтому Шольс, в принципе, вполне справедливо
апеллируют Байдену, чтобы он использовал весь свой авторитет, чтобы надавить союзников Паната.
И не могу вам не задать вопрос. Понятно, что никто из нас, слава богу, не специализируется,
но в Берлении открылся первый электронный публичный дом, там проститутки, роботы. Что это вообще за
тенденция? Говорят, бешенный спрос немецкие газеты пишут. Как к этому относиться? Вообще, по-нашему,
звучит как дурдом? Ольга, я могу ответить только кратко. Погатой извращенцами земля немецкая,
потому что действительно моя экспертиза лежит за пределами сферы в проституции, но,
понимаете, и услугами преступников в Германии пользуется как правило либо представители нешек
социальных классов, либо приезжие, потому нормальные немцы, в общем-то, им в эти заведениях путь заказан,
но для извращенцев всякого рода, ну почему бы и нет, если они смогут, соответственно, удовлетворить
своей фантазии не прибегает к насилию в отношении реальной жизни, ну почему бы и нет, каждый имеет право
идти в ад своей собственной дорогой. Спасибо огромное, Грегора Шпицона, на прямой связи
Пермленной Германии не получается быть передовой страной в экономическом смысле, вот пошли по
извращенному пути, но зато действительно первой в мире нет нигде ни в одном государстве на этой планете,
кроме Германии, вот таких вот роботизированных публичных домов.
Ну, мои поздравления, Шольца. Пожалуйста, вперед.
Вот этот американский эксперт, который предсказал победу Байдена,
вероятнее всего работает в американской почте.
И он лучше нас с вами знает в возможности этой организации.
Поэтому давайте не будем торопиться с выборами,
дождемся официальных результатов выборов Соединённых Штатах Америки.
Теперь по поводу Зеленского и Залужного.
Очень много всего уже было сказано.
Единственное, о чём я хочу сказать, понимаете, какая история.
Зеленский пытается позиционировать себя как сильный лидер, контролирующий страну.
Но я хочу вам вот что сказать.
Если бы он был сильный лидер, он бы сначала уволил залужного,
а потом уже решал бы все остальные вопросы.
В том-то и дело, что он демонстрирует слабость, свою слабость.
И когда он советуется с американцами в отношении кадровых решений,
которые принимают исключительно он и Конституция Украины,
законодательство Украины дает ему право вообще уволить
главнокомандующего, ни с кем не советуясь, и никому
ничего не объясняя.
Это его конституционное право, но он им не может
воспользоваться, потому что чувствует свою слабость.
Когда они восхищаются действиями американцев, которые говорят,
ну знаете, увольнение главнокомандующего – это исключительно компетенция
суверенного права президента Украины, вообще-то этот
тезис должен очень сильно насторожить Зеленского.
Фактически, американцы отмежевываются от этого решения и снимают в себя ответственность за дальнейшее развитие событий.
Но я не буду говорить, как может дальше развиваться ситуация на фронте.
Никаких оснований полагать, что она может измениться в пользу Украины, как мы понимаем, там нет.
А все политические последствия будут, конечно же, лежать на человеке и в верховном командовище,
который примет такое кадровое решение, это его право.
по поводу злополучного законопроекта.
Два месяца только Ленивый в Украине не обсуждал, не
осуждал, не критиковал тот проект закона, который
внес к обминпромобилизацию.
Все говорили о том, что там он ангеконституционный.
И я признаю, с первой по последнюю букву этот закон
был и остался антиконституционным.
Ну вот, пришел час ЧЕ.
Голосовать в парламенте в первом чтении этот законопроект.
И что мы видим? Мы видим, что у Зеленского нет большинства в парламенте.
Всего 178 депутатов фракции Зеленского проголосовали за этот закон.
Мы видим, что при всём моём отношении к Порошенко и к Тимошенко, вы знаете моё к ним отношение,
но я должен признать, они в этом вопросе оказались последовательны.
И ни одного голоса они за этот закон не дали.
Ни ЕС, ни Батькевщина.
Но меня не то, чтобы удивило, я просто лишний раз убедился,
с какими подонками нам вообще приходится иметь дело,
когда фракция, которая называется платформа
«За жизнь и мир»
голосует и поддерживает решение президента.
Я хочу этих подлицов просто спросить.
За чью жизнь и за какой мир вы голосуете?
А кто там остался?
А там бойка и вся эта вот банда у ПЗЖ,
которая позиционировала себя, как борцы за мир и так далее.
Которые сидят над кучей денег, которые не нас кердовали,
трусятся, переживают и готовы торговаться жизнями украинцев только ради того, чтобы сохранить свои капиталы.
Понимаете? И эти люди дали 17 голосов.
Без их голосов это решение не было бы принято.
Я просто еще раз обращаю внимание людей, которых будут пытаться в очередной раз обманывать.
Хорошая партия. Наши друзья, некогда.
Да-да-да. Когда-то были, да.
Я просто обращаюсь к людям, которых в очередной раз в случае проведения выборов,
Вот такие подонки будут в очередной раз обманывать и рассказывать,
как они борются за мир, как они не хотят войны, как они хотят дружить с Россией и так далее, и тому подобное.
Вот если эти люди к вам придут и будут об этом говорить, просто плюйте им в морду,
потому что эти люди вам не дадут ни мира, ни жизни. Понимаете?
Но у меня просто нет кирпери. И кстати, я вот знаете, обратил внимание на что.
А там, кроме войка, кто... Но кто вот из наших с нами знакомцы?
Там много, там много.
Мы же сбежали.
Ну, там много всего, там много, Оль, там много.
Тех людей, которых мы давно знаем и понимаем, кто они и как они выступали и так далее.
Теперь по поводу их желания вмонтироваться в эту систему власти.
Вы знаете, я зашел в очередной раз на телеграм-канал «Миллионник» украинский,
где выложили это голосование, да?
И думаю, дай, посмотрю, что же пишут люди-то по этому поводу.
Люди, для которых они хотят стать своими, да?
Вот эти националисты, люди, проживающие в Западной Украине, все в независимости от регионов, все без исключения, 99,9% людей, я просто не могу это называть в прямом эфире, как они высказываются, но, поверьте, это круче, чем высказался Илон Маск.
Вернемся через минуту.
Ну и синоптики подтвердили, что засыпавший нашу столицу снегом Сыкло Нольга
ушел из Центральной России из слава Богу, а в самый западный регион России,
Калининградской область, после штормов, после метелей, после морозов пришла весна.
В городе Солнечная Плюс 2, в парках Пене-Птиц, почти на три недели раньше срока,
расцвел дикий подснежник.
Весь ты смотрите. Пока!
